11 - Kennedy
Ich spüre, wie ich langsam zum Bewusstsein gezogen werde. Ich habe definitiv gut geschlafen, aber ich denke, das lag daran, dass alle Jungs mit mir im Auto waren, und irgendetwas an Rayna ist auch beruhigend. Die Jungs sind mein sicherer Ort. Irgendetwas an ihnen als Gruppe hat mich schon immer beruhigt und fokussiert gehalten. Ich habe noch nie eine andere Frau gehabt, die mich genug beruhigt hat, um zu schlafen, nicht einmal Tante Beth. Vielleicht liegt es daran, dass sie ein Teil von Jer ist, eine Erweiterung unserer Verbindung steckt auch in ihr wegen der Gefährtenbindung. Wer weiß. Wenn ich denke, ich verstehe die Natur der Werwölfe, wirft irgendetwas immer einen Schraubenschlüssel hinein, der mich die Dinge hinterfragen lässt, die wirklich Sinn machen sollten, wie Gefährten.
Mit der Art der Albträume, die ich bekomme, wenn ich allein bin und in meinem Bett schlafe, würde man denken, dass ich eine Art PTSD hätte, wenn ich in einem Fahrzeug fahre, aber es gibt keine Angst irgendeiner Art. Gab es nie. Es ist so seltsam.
Ich wache vollständig auf, als der SUV langsamer wird, und bemerke einen anderen Duft, der mich umgibt. „Ben?", frage ich rau, während ich mich langsam aufsetze und mich umschaue, dabei mein Gesicht reibe. „Wo kommst du denn her?" Ich hätte schwören können, dass Jason mein Kissen war, als wir losfuhren.
„Ich denke, du hast endlich den Schlaf bekommen, den du gebraucht hast, Ken. Wir sind fast 4 Stunden gefahren. Wir haben uns alle abgewechselt, dein Kissen zu sein, und du hast dich nicht einen Zentimeter bewegt." Er schenkt mir ein seltenes Lächeln. „Sogar Rayna hat bei dir gesessen."
Ich schaue auf den Sitz schräg gegenüber von mir, und sie lächelt. „Wie konnte ich nicht bemerken, dass all eure riesigen Ärsche zum Sitz hin und her kamen? Ich kann sehen, dass Rayna hier unbemerkt herkommen könnte, aber der Rest von euch, auf keinen Fall. Habt ihr mich betäubt oder so?"Die dritte Sitzreihe hat keine Türen, also muss es für sie schwierig gewesen sein, sich durchzuquetschen.
„Nein, aber offensichtlich hast du es gebraucht. Fühlst du dich besser?" Er sieht wieder besorgt aus. Ich wünschte, er würde mich nicht so ansehen. Ich weiß, dass es ihm wichtig ist, aber manchmal, wie jetzt, fühlt es sich wie mehr an. Er hat irgendwo da draußen eine Gefährtin, und ich werde mich nicht in dieses Durcheinander verwickeln lassen.
Ich drehe mich um, um aus dem Fenster zu schauen. „Ja, danke. Wo sind wir jetzt?" Ich muss das Thema von mir und meinen Schlafgewohnheiten wegbringen.
„Wir bereiten uns darauf vor, in das Territorium meines Bruders zu fahren." Rayna schaut zurück und lächelt. Sie liebt ihren Bruder eindeutig, egal welchen Ruf er hat.
Als hätte sie sie beschworen, rannten mehrere Wölfe aus dem umliegenden Wald aus allen Richtungen, als wir zum Stehen kamen. Das muss eine Art Kontrollpunkt sein. Wir fahren einen Hügel hinauf, also gibt es nicht viel anderes vom Rudelgelände durch den Wald um uns herum zu sehen.
Jeremiah lässt sein Fenster herunter und stellt sich dem einen Krieger vor, der sich verwandelt hat. So viel Nacktheit, wie ich gesehen habe, seit ich von Werwölfen erfahren habe und von der Verwandlung, ich kann immer noch nicht an einem wunderschönen Typen vorbeischauen, der anscheinend im Fitnessstudio lebt und gehängt ist wie ein Pferd. Verdammt! Vielleicht werde ich ein bisschen Spaß haben, während ich hier bin, da die Jungs in meinem Rudel vor mir gewarnt wurden. Obwohl ich vorsichtig sein muss, wenn diese Typen irgendetwas wie die Gerüchte sind.
Rayna lässt ihr Fenster herunter, ich habe ein ganzes Gespräch verpasst, während ich über den Krieger gesabbert habe. „Er erwartet uns, Danny. Das ist Jeremiah, mein Gefährte, und sein Beta Ben, Gamma Jason, Delta Tommy und Hauptkriegerin Kennedy." Danny nickt uns allen zu, während sie unsere Namen sagt, und wir bestätigen. Er schenkt mir ein kokettes Grinsen. „Danny ist der Delta meines Bruders und sollte bei ihm sein, während er in Verhandlungen ist." Ihr Ton klingt tadelnd und doch nicht überrascht, ihn hier zu finden.
Copyright ©️ 2024 Miss L Writes and Ember Mantel Productions
Und diese Vorstellung war großzügig. Ich bin nichts dergleichen, aber ich werde sie jetzt nicht korrigieren. Irgendwie ist sie in einem Tag davon übergegangen, mich zu hassen, dazu, meine Qualitäten zu übertreiben.
„Oh, ich bin hier auf Befehl, speziell für eure Ankunft, Rayna." Ich kann nicht sagen, ob sein Blick eher verspielt oder bedrohlich ist. Das Grinsen, das er hat, könnte entweder gut oder schlecht sein.
Delta Danny tritt zur Seite, und wir fahren vorwärts. Ich versuche, unauffällig zu sein, während ich all seine Herrlichkeit anstarre, als wir wegfahren. Ich glaube nicht, dass ich erfolgreich bin, basierend auf einem Schnauben von meiner Rechten. Das Geräusch bringt mich dazu, nach vorne zu schauen, und mein Kiefer klappt herunter.