
8 - Kennedy
Ich bin benommen, aber ich kann spüren, dass Jeremiah mich hält, mein Kopf ist an seine massive harte Brust gekuschelt. Ein weiterer Atemzug, ein weiteres Drücken der Hand. Ich schaue rüber und Rayna, die neben Jer sitzt, schaut mich mit Mitgefühl an, und ich kann spüren, wie die Tränen hinter meinen Augen stechen. Ich versuche, sie wegzublinzeln, aber es ist nutzlos. Sie fallen in langsamen Strömen aus meinen Augen. Ich kneife sie zu und versuche, den Fluss zu stoppen.
"Hey, kämpf nicht dagegen an. Lass die Traurigkeit raus. Es wird helfen." Ihre Stimme ist so beruhigend, aber ich lasse die Tränen einfach fließen.
"Das macht es nicht weniger peinlich." Ich schniefe und ziehe meine Hände aus ihren, um sie mir über das Gesicht zu reiben.
"Das macht Sinn." Ich schaue rüber und sehe Ben am Fußende meines Bettes. Noch besser. "Was ist diesmal passiert? War etwas anders an deinem Traum? Du hast nach uns allen geschrien." Er zeigt und ich sehe Tommy und Jason auch. "Das hast du noch nie zuvor gemacht."
"Hm? Ich weiß nicht. Ich erinnere mich nicht wirklich." Ich log und schloss meine Augen wieder, öffnete sie aber schnell wieder, das Bild ihrer toten Augen und blutenden Gestalten ist immer noch in meine Augenlider eingebrannt. "Jer, bist du sicher, dass du mich auf dieser Reise dabei haben willst? Ich kann mir nicht vorstellen, dass es irgendeinen guten Eindruck auf deine Schwiegereltern macht, wenn du mitten in der Nacht in mein Zimmer rennst. Ich bin eine Belastung, die niemand in der Nähe haben will."
Ich lehne mich von ihm weg, als mir klar wird, dass ich immer noch in seinem Schoß zusammengerollt bin, seine Gefährtin direkt neben uns. Ich rutsche, um neben ihm zu sitzen, ziehe meine Knie an meine Brust, massive Kopfschmerzen beginnen.
"Jetzt wo Mom weg ist, absolut, ohne Frage musst du bei mir sein." Ich schaue ihn nur für eine Sekunde ungläubig an und verdrehe die Augen, dann bewege ich mich, um aus meinem Bett zu steigen. "Wo gehst du hin?" Er springt neben mir hoch.
"Badezimmer, ist das okay für dich?" Ich meinte es gereizt, aber es kam besiegt heraus. Ich wartete nicht auf eine Antwort.
Ich brauchte viel länger als nötig, aber ich versuchte, mein tränenbeflecktes Gesicht abzukühlen und mich ein wenig zu beruhigen. Ich musste gegen die Galle ankämpfen, die in meiner Kehle aufstieg, jedes Mal wenn ich blinzelte und die vier von ihnen gebrochen und blutend in einem zerstörten Auto sah. Als ich fertig war, waren sie alle noch da, ich verdrehte wieder die Augen und bewegte mich, um Trainingskleidung zu holen.
"Was machst du jetzt?" Es ist Ben, der diesmal besorgt klingt.
"Ich bin wach und ich werde nicht zurück in den Schlaf finden können. Ich gehe runter in das Fitnessstudio des Alphas. Ich verspreche, ich verlasse das Rudelhaus nicht. Es ist mitten in der Nacht, schlaft ein bisschen, Leute, wir haben morgen eine lange Fahrt. Ich sollte im Auto schlafen können." Ich wartete nicht darauf, dass sie argumentieren.
__
Anscheinend ist das Einzige, was die Träume loswird, ein dreistündiges Training. Es ist sechs, als ich endlich hochkomme, um Essen zu holen, bevor mein Magen sich von innen selbst auffrisst.
"Sie werden schlimmer, die Träume. Ich dachte, vielleicht würden sie mit der Zeit besser werden." Jeremiah umarmt mich von hinten, seine Arme wickeln sich um meine Schultern, während ich an der Kücheninsel stehe und etwas Joghurt und Obst esse.
"Was verrückt ist, ist, dass die Träume abgehackter und fragmentierter werden, schwerer zu erinnern, aber die Gefühle werden verstärkt." Ich habe keine Ahnung, was passiert, aber ich weiß, dass die Veränderung passierte, als wir 18 wurden, weniger und mehr gleichzeitig.
Ich sagte Jer aber nichts dergleichen. Er würde versuchen, es auf irgendeine Wolfs-Sache zu schieben. Das hat er früher auch gemacht, wenn komische Dinge mit uns beiden passierten, als wir klein waren. Wir können scheinbar die Gedanken des anderen lesen und wir können beide Bullshit beim anderen ohne zu zögern erkennen. Ich lernte schnell, dass ich, solange ich ihn nicht direkt anlüge, einige meiner Gedanken für mich behalten kann. Oder er lernte einfach, dass ich manchmal Dinge für mich behalten will und er fragt nicht. Ich bin menschlich, es gibt keine Verbindung zwischen meiner Seltsamkeit und der Magie, die sie zu Werwölfen macht, und aus irgendeinem Grund muss ich das meinem übernatürlichen Freund immer wieder erklären. Wir benutzen allerdings Zeichensprache, um ohne die Rudelverbindung zu kommunizieren. Das ist etwas, was Tante Beth anfing, als ich klein war und über die Telepathie-Sache herausfand. Ich war so eifersüchtig, dass sie und Onkel James mit Rudelmitgliedern mit ihren Gedanken reden konnten und dass Jeremiah und die Jungs das irgendwann auch können würden. Das war eine Möglichkeit für mich, dazuzugehören. Jer und ich benutzen immer noch Zeichen, besonders in der Schule, wo Kids grausam sein können, wenn du bist, was sie als weniger betrachten, und ich bin definitiv ganz unten auf der Leiter, was einige von ihnen betrifft.