
2 - Kennedy
„Hey Kennedy! Siehst gut aus, Mädchen! Ich glaube, du wirst jedes Mal heißer, wenn ich dich sehe."

„Tommy. Du hast mich gestern gesehen... beim Training... als ich dir in den Arsch getreten habe." Ich habe ihm eigentlich nicht in den Arsch getreten. Ich bin nur nicht untergegangen und habe ihm ordentlich zu schaffen gemacht.

„Das wird auch jedes Mal besser." Er schließt die Augen und lächelt und wir lachen alle einfach.

„Du bist so blöd!" sage ich zu unserem zukünftigen Delta. „Funktioniert diese Anmache bei irgendwelchen Mädchen?"

„Ich hebe mir meine besten Sprüche für dich auf, bis ich meine Gefährtin finde, natürlich. Dann brauche ich keine Sprüche mehr, sie wird mich lieben, egal was passiert." Er legt seine Hand auf sein Herz.

„Glückliche Frau." Ich tue so, als würde ich mich auf Jason übergeben, der nur lacht.

„Du hast Glück, dass die Mondgöttin jemanden zwingen wird, für immer mit dir zusammen zu sein. Sonst weiß ich nicht, ob irgendjemand dich so lange ertragen würde." Ben stößt ein Lachen aus. Ich weiß nicht, ob ich unseren knallharten Freund jemals wirklich nach außen hin Emotionen zeigen gesehen habe. Er ist eigentlich ein wirklich netter Kerl, wenn man ihn kennenlernt, aber für die Außenwelt ist er streng und ruhig, aber er scheint diesen Look zum Funktionieren zu bringen, basierend auf der Anzahl von Mädchen, die versuchen, ihn dazu zu bringen, sich zu öffnen, so entschlossen, ihn zu ‚reparieren' oder zu ‚retten'. Ich denke nicht, dass er kaputt ist, nur zurückhaltend. Seine Gefährtin wird die einzige Person sein, der er diese Seite zeigt.

Wir gehen in die Schule, bereit, den ersten Tag unseres Abschlussjahres zu beginnen.

——

Die erste Woche des Unterrichts verlief wie erwartet. Gemeine Mädchen sagen gemeine Dinge, aber die Jungs lassen es nicht zu weit gehen. Sie greifen nicht sofort ein wie früher. Als ich hierher kam, war es eine große Sache, dass ich ein Mensch war und beste Freundin des Sohnes des Alphas, und egal welche Rasse, Spezies oder übernatürliche Kräfte man hat, Teenager können einfach Arschlöcher sein. Also sprangen die Jungs ein, um mich zu beschützen, aber das machte die Dinge nur schlimmer. Es machte mich zu einem größeren Ziel zum Mobben, weil ich als schwach wahrgenommen wurde, ein einfaches Ziel.

Ich hatte Mühe, nach dem Unfall überhaupt nur aus dem Bett zu kommen, die Kinder in der Schule halfen nicht. Jeremiah schleppte mich früher zum Training, um mich aus dem Haus zu bekommen. Es gab mir einen Ausweg, als meine Depression in die Wutphase der Trauer überging. Eines Tages beim Training wurde ein Mädchen besonders grob, nachdem sie ausgelacht wurde. Ein Streich, den sie mir spielen wollte, ging nach hinten los und sie hatte einen Teil des Tages Sirup auf ihrer Hose.

Sie beschloss, sich öffentlich zu rächen. Da ich ein Mensch war, nahm sie an, dass ich nicht wirklich kämpfen könnte, obwohl ich jeden Tag mit allen trainiere. Ihr erster Fehler. Sie dachte auch, sie müsste nicht viel Mühe aufwenden, weil ich, nochmal, ein Mensch war und sie ein Wolf und es keinen Vergleich gibt. Ihr zweiter Fehler. Ich schlug sie schwer, und seitdem trainiere ich mit den Jungs als zukünftige Kriegerin sowie Selbstverteidigung im Studio meiner Mutter.

Es gibt Dinge, die ich nicht kann, wie mich in ein enormes Biest verwandeln, aber ich trainiere trotzdem mit ihnen, selbst wenn sie in ihrer Wolfsform sind. Das hat mich schneller und aufmerksamer gemacht. Ich denke, die Jungs gehen es bei mir locker an, aber die eifersüchtigen Mädchen tun das nicht. Meine Fähigkeiten sind vielfältig und wahrscheinlich besser deswegen.

Ich habe auch mit den Trainern daran gearbeitet, meine anderen Sinne zu nutzen, um sie wie jeden anderen Muskel zu verstärken. Ich habe herausgefunden, dass ich wirklich gut darin bin, zu verfolgen und mich vor Verfolgern zu verstecken. Obwohl der Geruchssinn eines Wolfes sehr stark ist. Ich kann sogar Jeremiah täuschen, der mit Alpha-Blut einer der Stärksten ist.

„Also, worum geht es bei diesem Treffen genau? Ich meine, alle Allianzen sind gut, oder?" fragt Tommy Jer, während sie nach dem Unterricht im Sparring-Ring umeinander kreisen.

„Ich denke, es geht eher darum, mich und die anderen zukünftigen Alphas bereit zu machen, zu übernehmen. Du weißt schon, die anderen Alphas treffen, Beziehungen aufbauen, solche Sachen. Ich kenne die meisten dieser Typen mein ganzes Leben lang, also wird es nicht zu schlimm sein. Hauptsächlich eine Formalität." Jeremiah weicht einer Serie von Schlägen aus, reagiert aber nicht schnell genug, weil er mit seinen Händen spricht, und wird mit einem Bein-Sweep ausgeschaltet und knallt hart auf den Boden, erholt sich und rollt sich ab, bevor Tommy einen weiteren Tritt landen kann. Jer schiebt Tommys Fuß weg, bringt ihn zum Stolpern und steht auf, um in die Offensive zu gehen.

Bevor sie zu wild werden, tritt Jason vor und klopft Tommy auf die Schulter, um als Partner mit Jer zu wechseln. Wir rotieren häufig, um an seiner Ausdauer zu arbeiten. Ich war zuerst dran und landete einen großartigen rechten Haken, wurde aber kurz darauf mit einem Schlag in die Rippen ausgeschaltet. Ich habe vielleicht ein paar knacken hören, aber ich sage ihnen nichts. Das letzte Mal, als sie dachten, sie hätten mich verletzt, kämpfte einen Monat lang niemand gegen mich. Ich habe mit unserer Hauptheilerin in der Klinik an Möglichkeiten gearbeitet, schneller zu heilen und nicht so oft krank zu werden. Werwölfe haben anscheinend keine Probleme mit Krankheiten oder Leiden wie Menschen, und sie heilen von gebrochenen Knochen in Tagen und von Kratzern in Stunden. Mein menschlicher Körper braucht mehr Zeit, aber die Kräuter und Tees unserer Heilerin beschleunigen die Heilung und nehmen den größten Teil der Muskelschmerzen und Schmerzen weg.

„Wann fahrt ihr los?" fragt Jason, während sie weiter umeinander arbeiten. Unser ansässiger Surferboy mit sandblondem Haar und dunklen Augen. Er ist die süße Ruhe zu Bens militärischer Strenge und Tommys wilder Albernheit.

„Wir fahren heute Abend los, also passt auf sie auf." Er zeigte auf mich und ich spuckte fast das Wasser aus, das ich trank.

„Worüber redest du, ‚auf mich aufpassen'? Wozu brauche ich einen Babysitter? Du wirst übers Wochenende weg sein." Ich versuche ruhig zu bleiben, aber schaffe es nicht besonders gut. Ich hasse es, wenn sie so werden.

„Du weißt, dass es Einzelgänger-Angriffe entlang der südlichen Grenzen gab. Sie waren nicht zu nah an uns dran, aber jetzt, wo ich im Übergang für den Alpha-Titel bin, sind wir verwundbar und du wirst aus mehreren Gründen ein Ziel sein. Die anderen neuen Alphas haben eine ähnliche Situation bemerkt. Es ist nur eine Vorsichtsmaßnahme, versprochen."

„Was genau sind diese Gründe?" Ich kann die Idee nicht fallen lassen. Er ist in letzter Zeit in seiner Beschützerrolle mir gegenüber besessener geworden und ich weiß nicht warum. Irgendetwas geht vor und ich will wissen, was es ist.

„Du weißt warum, Ken, komm schon." Er fleht, wissend, wohin diese Unterhaltung führen wird. Er kann sich aber nicht zu lange auf mich konzentrieren, Jason arbeitet immer noch an seinen Greif-Fähigkeiten und sie alle nutzen mich als Ablenkung für Jer.

„Nö. Du wirst mir das buchstabieren müssen."

Er schnaubt und schaut sich bei den anderen Jungs um, als würden sie ihn retten. Sie wissen es besser, als in diesen Kriegspfad zu springen, aber sie rennen auch nicht in die Hügel davon.

„Gut. Es kann nicht wieder passieren, ich kann es nicht ertragen, wir können es nicht ertragen." Er gestikuliert zu den Jungs.

„Was, Jer-e-mi-ah," ich betone seinen Namen, „kann nicht wieder passieren?"

„Du kannst nicht wieder entführt werden!" Er presst es durch zusammengebissene Zähne hervor.

„Nichts ist beim letzten Mal passiert." Meine Stimme wird lauter. „Sie hatten mich ganze zwei Tage, du musst darüber hinwegkommen."

„Bullshit! Du wurdest wegen mir ins Visier genommen. Das kann nicht wieder passieren."

Ich ändere die Taktik. „Wer musste mich dann retten, hmm?" Ich kämpfe um eine Ruhe, die ich nicht fühle. Ich kann seine Gefühle nachvollziehen, aber ich muss seine dummen Reaktionen darauf nicht hinnehmen.

Er atmet durch und hält seinen Kampf mit Jason an. „Du hast dich selbst befreit, okay? Ich weiß das, wir alle wissen das, aber das ist nicht der Punkt. Du bist ein Mensch, der unbewacht gelassen wurde." Er knurrte mich an.

„Was zum Teufel?! Ich war und bin eine Kriegerin bei diesem Rudel. Jeder in meiner Position, an meinem Standort, hätte entführt werden können. Oder bin ich nicht gut genug, um diesen Titel zu halten?"

Copyright © 2024 by Miss L Writes and Ember Mantel Productions

„Du weißt, dass du es bist, ich nur..." Er grunzt. „Ich kann dich nicht verlieren. Die Leute wissen, dass du mir wichtig bist, und sie werden dich deswegen ins Visier nehmen und weil du ein Mensch bist." Er reibt sich übers Gesicht.

„Ben und Jason und Tommy sind dir wichtig. Wirst du auch auf sie eine Babysitter-Überwachung setzen?"

„Was? Nein, natürlich nicht. Das ist ihr Job. Sie sind nur..." Er stottert wieder, wissend, dass er diesen Streit verliert.

„Nur was? Typen? Werwölfe?" Ich zucke mit den Schultern. „Ich weiß, dass du dir Sorgen um mich machst, aber ich bin nicht dumm genug, in Gefahr zu rennen. Also hör auf, mich wie ein zerbrechliches Stück Glas zu behandeln. Und was ist mit deiner Luna? Wirst du sie unter Verschluss halten, wenn du sie findest? Ich würde gerne bei diesem Streit dabei sein."

„Aber du bist zerbrechlich, Ken, ugh," er springt vor mich, packt meine Schultern und zieht mich an seine Brust, sperrt meine Arme an meiner Seite in seiner Kontroll-Halt-Umarmung ein. „Du bist zerbrechlicher als wir. Einer der neuen Alphas bewegte seine Gefährtin zu seinem Rudel und ihr Fahrzeug wurde unterwegs angegriffen. Ihr geht es gut, aber viele Leute wurden verletzt und sie wurde für Lösegeld festgehalten. Sie kämpfte, Ken, kämpfte hart und wurde trotzdem gefangen genommen."

Ich kann nicht argumentieren, dass sie weniger zerbrechlich sind als ich, es ist eine wissenschaftliche Tatsache. Und eine Luna ist das Herz ihres Rudels, es ist das eine, was einen Alpha am stärksten macht, aber ihn auch zerstören kann. Er scheint nur immer zu vergessen, dass ich nicht seine Luna bin.

„Mir wird es gut gehen." Ich murmle unverbindlich.

„Ach ja? Wie geht es den Rippen?"

„Was...?"

„Versuch nicht zu lügen, ich habe sie knacken gespürt. Ich glaube nicht, dass sie gebrochen sind, da du in der Lage bist, mich anzuschreien, aber das ist mein Punkt. Du bist meine Schwester und sehr, sehr wichtig. Und sehr in Bedarf nach der Heilerin," Er drückt meine Seite und ich zucke zusammen. „Lass uns gehen."

„Nein! Mir wird es in ein paar Tagen gut gehen. Heilerin Gwen hat mir etwas gegeben, um die Heilung zu beschleunigen. Ich werde gut genug sein, um dir in den Arsch zu treten, wenn du zurückkommst."

„Wir gehen jetzt oder ich linke Mum."

Ich schnappe nach Luft. „Niedriger Schlag, Jer."

„Komm schon Ken, lass uns dich durchchecken und dann kann er uns allen was zu essen kaufen, um zu garantieren, dass es dir besser geht." Tommy stimmt ein. Er hat sein Zeug schon gepackt und ist bereit zu gehen. Wir kämpfen länger, als ich dachte, als ich auf die Uhr schaue.

„Hier, Kennedy." Ben reicht mir meine Tasche. Nun, ich schätze, wir gehen dann. Ich folge ihnen widerwillig zu Jeremiahs Auto. Ich weiß, wenn ich zu lange zögere, wird mich einfach jemand hochheben und wie ein Spielzeug reinwerfen.

Es waren zwei kleine Frakturen und die Jungs wurden zur Verschwiegenheit darüber vereidigt. Tante Beth neigt dazu, sehr überbeschützend zu werden, wenn ich mich auf irgendeine Weise verletze. Schlimmer als Jeremiah, und ich hatte immer blaue Flecken und Kratzer. Es war ein Wunder, dass sie mich überhaupt mit dem Rudel trainieren ließ, aber ich denke, sie wusste, dass ich einen Weg finden würde, und die Jungs, und wahrscheinlich Onkel James, hätten die Anarchie voll unterstützt. Ich hatte auch mein ganzes Leben lang Kurse bei meiner Mutter genommen, also war ich nicht tollpatschig oder schwach, nur menschlich. Ich hatte nur die Tendenz, hart zu spielen, schon immer, als wäre ich selbst Teil Wolf.

Als wir zurück zum Rudelhaus kamen, hatte Tante Beth Pizzas für uns aufgereiht. Obwohl Tommy uns auf dem Rückweg von der Heilerin dazu brachte, für Burger anzuhalten, stürmten alle Jungs zum Essen.

Tante Beth kam auf mich zu, während Onkel James und Delta Drake die Taschen nach draußen trugen.

„Wir werden in ein paar Tagen zurück sein, Schatz." Tante Beth umarmt mich, dieser besorgte Blick in ihren Augen.

„Ernsthaft, mir wird es gut gehen. Außerdem habe ich die Boyband, um mir Gesellschaft zu leisten." Ich zeige mit meinem Daumen über meine Schulter auf Tommy, Ben und Jason, die an der Insel sitzen und an einer Pizza arbeiten. „Du solltest besser gehen, damit ich da rüberkommen kann, du weißt, dass sie mir nichts übrig lassen werden." Ich umarmte sie noch einmal.

Ich ging zur Insel hinüber und musste Tommys Hand vom letzten Stück Käse-Pizza wegschlagen. Er kicherte nur wie ein kleines Kind. Große starke Arme legten sich von hinten um mich und drückten mich fest.

„Liebe dich, Ken. Ich habe ein Shirt in deinem Zimmer gelassen. Nur für den Fall." Er flüstert mir ins Ohr.

„Danke. Liebe dich auch." Ich lehne mich zurück in ihn und drücke seinen massiven Arm mit meiner Hand. Dann war er weg.
