„Ja, weil der berüchtigtste Alpha einen Scheiß darauf geben wird, mit mir zu reden, wenn er einen ganzen Raum voller Leute unterhalten muss, neue Rudelmitglieder willkommen heißen muss und eine Schwester hat, die frisch verbunden ist. Er wird beschäftigt sein. Und niemand will Fragen gestellt bekommen wie ‚wie viele Leute hast du in letzter Zeit getötet' und ‚hattest du einen gültigen Grund? Führe mich durch diesen Gedankenprozess'." Ich mache mich so sarkastisch wie möglich darüber lustig. „Ich bin ein Mensch auf einer Wölfe-Willkommensparty Schrägstrich Verlobungsparty. Ich werde nicht auf seiner Liste der Leute stehen, für die er sich Zeit nimmt. Ich habe Glück, wenn ich heute Abend überhaupt mit dir und Jer reden kann. So viele Leute werden euch gratulieren wollen und darüber schwärmen, wie schön du bist und wie gutaussehend dein Gefährte ist." Ich sage es mit spöttischer Stimme und tue so, als würde ich würgen.

„Nun, wenn du so gut aussiehst, weiß man nie, ich habe das Gefühl, dass viele Leute mit dir reden wollen werden. Besonders nach dem Training heute. Ich habe das Gefühl, du wirst diejenige sein, die zu beschäftigt ist, um zu reden." Sie dreht den Stuhl, in dem ich sitze, zu ihr und ihre Augen leuchten in der schlimmsten Art von ‚etwas im Schilde führen'-Blick, den ich je gesehen habe. Sie hat viel zu viel Zeit mit Danny verbracht. „Zieh dich an, ich will das ganze Outfit sehen, bevor die Jungs hier sind." Sie hebt mich praktisch aus dem Stuhl und schiebt mich zu meinem Bett, wo sie das schwarze Kleid und all die Accessoires hingelegt hat. Sie ist stark für so eine Kleine.

Ich drehte mich von ihr weg, weil ich die Werwolf-Sache verstehe, keine Bescheidenheit, nackt vor allen, aber ich bin immer noch nicht super wohl damit, wenn ich diejenige bin, die nackt ist. Mir wurde gesagt, dass kein BH nötig sei, und sie gab mir ein sehr spezielles Paar schwarzer Spitzenunterwäsche. Wenigstens war es kein Tanga. Ich würde lieber ohne Unterwäsche rumlaufen, als Zahnseide in meiner Pofalte zu tragen. Ich verdrehte nur die Augen, zog sie an und ließ mein Handtuch fallen. Dann schnappte ich mir das Kleid und schlüpfte hinein.

Das Kleid fühlt sich an wie Butter auf meiner Haut und es passt perfekt. Ich weiß nicht, woher sie meine genaue Größe kannte, aber es ist ein Traum. Mir war vorher nicht aufgefallen, aber das Material, das vom perlenverzierte Ausschnitt läuft, ist dasselbe durchsichtige Material wie auf meinem Rücken und bedeckt meine Oberweite bis zu einem Sweetheart-Schnitt aus schwarzem Material, der geschmackvoll meine Brüste bedeckt. Das durchsichtige Material verläuft zwischen meinem Dekolleté nach unten und endet in einer Spitze ganz unten bei meinem Bauchnabel. Es ist subtil, aber super sexy. Irgendwie ist das Oberteil eng und sicher, selbst mit all dem durchsichtigen Stoff und ohne offensichtliche Korsett-artige Struktur. Der bauschige, geschichtete Rock trifft genau oben auf meine Oberschenkel und lässt meine Beine wirklich lang aussehen, aber ich hätte keine Angst, wenn ich mich bücken müsste. Alles hat einen Hauch von Schimmer, der fantastisch aussieht und nicht protzig oder übermäßig auffällig ist.

Sie gab mir diese funkelnden schwarzen Riemchenhigh Heels, die hoch genug sind, damit meine Beine straff und fantastisch aussehen, aber nicht so hoch, dass ich das Gefühl habe, auf mein Gesicht zu fallen. Nachdem ich die High Heels angezogen und die Verschlüsse geschlossen habe, stehe ich auf und richte alles gerade. Als ich zu Rayna am Schminktisch gehe, werden ihre Augen weit.
