Dann rieche ich den Geruch von Urin. Ich verdrehe die Augen und versuche, den Atem anzuhalten. Das ist der Typ, der den Haupteingang seines Rudels bewachen soll? Dieser Dean-Typ ist dümmer, als ich dachte. Ich bin überrascht, dass sie nicht schon vorher angegriffen wurden, bevor wir hier ankamen.
„Ist er unterwegs?", frage ich langsam, während ich meinen Kopf neige und meinen Wolf seine Augen mit meinen verschmelzen lasse. Der rote Schimmer, der beweist, dass ich ein Alpha bin, lässt mich ein wenig unberechenbar aussehen, und das nutze ich zu meinem Vorteil.
Er hält seine Zunge, obwohl er zittert wie Espenlaub, also halte ich mein Versprechen. Während ich seine Kehle mit einer Hand halte, stampfe ich in schneller Folge auf jedes seiner Beine und spüre, wie die Knochen zersplittern. Er schreit vor Schmerz auf, und ich höre das Heulen näherkommender Wölfe.
„Ist. Das. Dein. Unruhestifter?" Der Pinkel-Junge nickt schließlich mit dem Kopf, und ich tue dasselbe. „Siehst du, das war doch gar nicht so schwer. Oder?" Er wimmert noch immer vor Schmerzen in seinen Beinen, aber er entspannt sich in meiner Hand, weil er denkt, ich werde ihn gehen lassen. „Verräter verdienen es nicht, ihr Leben zu behalten." Seine Augen weiten sich, als ich ihm das Genick breche, bevor er noch mehr wimmern und weinen kann, und ich höre ein weiteres Heulen. Sie müssen den Verlust eines Rudelmitglieds gespürt haben. Ich habe es auch gespürt, aber weil er ein Deserteur war, war es nur ein durchtrennte Verbindung, kein Schmerz war damit verbunden. Das sagte mir, dass er jedem Loyalität gezeigt hätte, den er im Moment für den Mächtigsten hielt. Solche Rudelmitglieder braucht niemand.
Eine Gruppe von fünf Wölfen kommt aus den Bäumen geflogen, und meine Wachen sind in Sekundenschnelle aus dem Truck. Ich befehle ihnen, Edward zur Priorität zu machen. Ich will nicht, dass einer von ihnen ihn versehentlich tötet. Das Rudel gehört mir, er hat mir freiwillig die Kontrolle übertragen, also gab es keine große dramatische Energieentladung, wie es der Fall gewesen wäre, wenn ich ihn im Kampf getötet hätte. Einige der schwächeren Wölfe haben die Verschiebung vielleicht nicht gespürt, einschließlich dieser Vollidioten, da Edward noch am Leben ist. Ich erledige sie mühelos, selbst der Größte der fünf, von dem ich annehme, dass es Dean ist, ist mir nicht gewachsen. Ich habe kaum geschwitzt. Er muss ein Krieger gewesen sein, der dachte, er hätte ein Recht zu führen, weil er kämpfen konnte. Nicht alle Krieger sind Anführer, und nicht alle Anführer sind Krieger.
Der Kampf war weniger als unterhaltsam, aber er war schnell vorbei, und ich lasse meine Krieger die Leichen entlang der Grenze platzieren, wo es die meisten Probleme gab, damit sie wissen, dass ich keine Form von Feindseligkeit in diesem Rudel dulden werde. Hoffentlich verläuft der Rest der Übergabe genauso reibungslos.
Sobald wir Edward wieder in seinem Rudelhaus untergebracht haben und ich Platz für meine Krieger in einem Nachbarhaus geschaffen und einen vorläufigen Patrouillendienst eingerichtet habe, mache ich eine Runde mit Edwards Hauptkrieger durch das Territorium. Ich will das Land kennenlernen und alles andere Ungewöhnliche, das er gesehen hat. Ich will auch die Grenze markieren und jedem mitteilen, dass das Territorium den Besitzer gewechselt hat und ein stärkerer Alpha jetzt die Kontrolle hat.
Mein Wolf war glücklich, dass er sich um drei Rebellen kümmern konnte. Er ist etwas theatralischer als ich. Er spielt gerne ein bisschen mit seiner Beute, bevor er tatsächlich zum Töten übergeht. Sie waren kaum noch wiederzuerkennen, als er fertig war. Wir haben sie an der Grenze zurückgelassen als weitere Beispiele dafür, was es bedeutet, sich mit mir anzulegen.
Ich werde diesen Pfad morgen noch mehrmals laufen, um meinen Duft zu verbreiten. Das nimmt den Großteil meiner Zeit in Anspruch. Die Grenzen ablaufen, meinen Duft hinterlassen. Außenstehende von meinem Land ohne Erlaubnis fernhalten. Ich liebe es nicht, so blutrünstig zu sein, aber ich bin gut darin, und es ist effektiv, größtenteils.