Diese Gruppe hat entschieden, dass ich es wert bin, mir zuzuhören und mich kennenzulernen, da Alpha Edward mich hereingebracht hat, bevor er starb. Das ist eine angenehme Abwechslung zu den letzten paar Rudeln, die ich übernommen habe.

Dieser Teil kann manchmal eintönig und langweilig sein. Sie verstehen, was dieser Übergang ist – es war keine feindliche Übernahme irgendeines unterdrückerischen Arschlochs. Es war ein gemeinsames Ziel für einen ehemaligen Alpha ohne Erbe, das Beste für sein Rudel zu tun. Sie behandeln mich, als wäre ich Edwards Sohn, der einfach die Position nach seinem Tod übernimmt. Kein Widerstand oder Infragestellen, nur die Arbeit mit einer neuen Person in der Führung mit unterschiedlichen Ideen und Perspektiven zur Führung eines Rudels. Das waren wirklich angenehme paar Tage.

Diese Jungs sind alle etwa im Alter meines Vaters, und nur einer hat ein Kind, das in das Alter kommt, um mit dem Training zu beginnen, um die Position zu übernehmen. Ich habe ihm gesagt, er soll anfangen, seine Tochter zu allen Trainingseinheiten mitzubringen, an denen er teilnimmt. Sie ist vierzehn, aber sollte jetzt anfangen, die Position zu lernen, damit sie mit sechzehn Verantwortlichkeiten übernehmen kann und dann mit achtzehn der Übergang beginnt.

In einer perfekten Welt würden alle unsere Anführer so eingeführt werden. Viel Zeit, um Fehler zu machen, zu lernen, wie die Position funktioniert, Dinge zu finden, die behoben werden müssen, und Dinge, die wie gut geölte Maschinen laufen. Eine konstante Anzahl von Kriegern in verschiedenen Ausbildungsstadien zu haben, ist hilfreich. Das bedeutet, es gibt keine Lücke, die ein Feind ausnutzen kann.

Während wir laufen, besprechen wir alle den Plan für meinen Aufbruch, die Trainingsprotokolle, die ich bei meiner Rückkehr nächsten Monat eingerichtet haben möchte. Sie waren alle an Bord und hatten sogar Ideen, wie man dabei helfen kann, Krieger zu meiner Trainingseinrichtung zu schicken, um sicherzustellen, dass sie die Kraft haben, die sie brauchen, um kommende Angriffe abzuwehren. Wir verfolgen immer noch Gerüchte, die von benachbarten Territorien hereinkommen. Das ist die Ruhe vor dem Sturm.

Da das Rudelhaus hier wirklich nur groß genug ist, um den Alpha und seine Familie zu beherbergen, hat Jean mir geholfen, meine Krieger in Häusern in der Nähe unterzubringen. Sie werden für einige Zeit hier sein, und ich möchte, dass sie sich fühlen, als gehörten sie hierher, nicht nur auf der Durchreise. Sie ist bereit, sie genauso zu bemuttern, wie sie mich die letzten paar Tage bemuttert hat. Ich weiß, dass sie die Geste lieben. Es ist etwas, das meine eigene Mutter als amtierende Luna tut.

Sobald wir alle eingerichtet haben, lade ich für meine Reise zurück. Jean packt eine volle Kühlbox mit Essen und eine zweite Kühlbox mit Wasser und anderen Getränken für die Autofahrt. Es ist nur ein Krieger und ich für eine etwas mehr als zweistündige Autofahrt. Aber man hätte denken können, wir reisten mit zehn Leuten für einen ganzen Tag, basierend auf der Menge an Essen.

Ich sprang auf den Beifahrersitz mit der Mappe voller Akten, die Linda gestern Abend in mein Büro geliefert hat. Hier ist eine gesunde Menge an Papierkram. Sie ist also wirklich so gut, wie alle hier zu denken scheinen, oder sie ist gut darin, den Anschein zu erwecken, gut in ihrer Arbeit zu sein. Ich möchte sie durchgehen, aber ich möchte auch, dass mein Projektmanager sie durchgeht. Ich möchte wissen, mit wem sie sich verbunden haben und was diese Leute von ihnen halten. Ich muss wissen, ob es ein Ruf ist, mit dem ich arbeiten kann oder den ich überwinden muss.

Bevor wir zu nahe kommen, schicke ich meiner Schwester eine SMS, um ihr mitzuteilen, wann wir ankommen werden, und erinnere sie daran, dass ich eine Dinnerparty geplant habe, um sie und ihren Gefährten dem Rudel vorzustellen. Und mit ‚ich' meine ich eigentlich, dass meine Hausverwalterin Robin plant, seit ich ihr davon erzählt habe, sobald ich die Nachricht bekommen habe. Sie ist die beste Hausverwalterin, die wir je hatten, und wir hatten ein paar. Sie nimmt ihre Arbeit ernst, hat aber kein Ego deswegen.

Robin scheint zu verstehen, was ich brauche, und tut es mit einem Lächeln im Gesicht. Ich behandle sie mit Respekt, weil sie ihn sich jeden Tag verdient. Nicht jeder versteht das Konzept. Ich schreibe ihr eine SMS, um ihr mitzuteilen, wann wir ankommen sollten und was ich erledigen muss, bevor die Party meiner Schwester heute Abend stattfindet. Auf diese Weise habe ich eine laufende Liste dessen, was ich verlangt habe, falls ich nicht klar war. Nie ein Problem mit Robin, aber ich bin gerne gründlich.
