
13 - Kennedy
Ich habe den Angriff auf meine Geruchsnerven noch nicht ganz überwunden, als das Omega die Tür zu meinem Zimmer öffnet, um mich hereinzulassen. Ich bleibe wieder wie angewurzelt stehen. Ich sollte nicht mehr von der Pracht überrascht sein, aber mein Zimmer ist geradezu lächerlich. Ich bin eine 18-jährige Highschool-Abschlussschülerin, ich sollte kein Zimmer haben, das so aussieht. Ich könnte zwei meiner Schlafzimmer hier reinpassen und hätte immer noch Platz, und mein Zimmer zu Hause ist nicht klein.

Das Waldgrün an den Wänden lässt es nicht beengend wirken, sondern trägt zum Gesamtgefühl dieses Ortes bei. Alle Möbel sind aus warmem Kirschholz. An einer Wand steht eine Kommode mit Schminktisch und an einer anderen ein sehr kunstvoll verzierter Schreibtisch. Eine Wand besteht komplett aus raumhohen Fenstern mit Blick auf den Wald hinter dem Rudelhaus. Ich entdecke, dass eines der Fenster tatsächlich eine Tür ist, die auf einen Balkon führt. Oh Mann, ich will vielleicht nie wieder weg. Die Aussicht ist endlos und der Duft des Waldes ist so beruhigend und friedlich.

Als ich zurück hineingehe, schaue ich mir das massive Kingsize-Bett in der Mitte des Raumes an. Die Bettdecke ist ein knackig sauberes Weiß mit kleinen tiefroten Akzenten. Es ist keine Weihnachtsstimmung, sondern eine luxuriöse Hüttenstimmung, sehr komfortabel. Ich habe auch aufgehört zu zählen, wie viele Kissen hier sind. Jep, ich ziehe vielleicht dauerhaft ein.

Ich gehe weiter und entdecke, dass die beiden Türen an der letzten Wand der massive begehbare Kleiderschrank sind, wo ich meine Taschen abstelle, und das ebenso massive Badezimmer komplett mit Doppelwaschbecken und einem riesigen Spiegel, einer Badewanne, in die wahrscheinlich wir alle passen würden, und einer gläsernen begehbaren Dusche. Alles hier ist ein helles, sauberes Weiß und es sieht so aus, als hätte ich hier alles, was ich möglicherweise brauchen könnte, um mich fertig zu machen.

Es klopft an meiner Tür und Rayna steckt ihren Kopf herein, ohne auf eine Antwort zu warten. „Hey! Was denkst du?"

„Hast du mir aus Versehen eine Alpha-Suite gegeben? Das ist wunderschön, aber viel zu viel für mich allein." Ich lache sie an. Ich will nicht, dass sie denkt, ich wäre undankbar, aber das ist viel.

„Nein, nicht wirklich. So sehen alle Zimmer auf dieser Etage aus." Sie zuckt mit den Schultern. „Außer dem meines Bruders, seins ist größer." Sie lacht richtig über meinen Gesichtsausdruck, da bin ich mir sicher. „Nur damit du es weißt, Jeremiah und ich sind auf dieser Seite von dir und Ben ist noch eins weiter, nur für den Fall." Ich nicke, keiner von uns muss etwas sagen. Sie sorgt dafür, dass ich mich wohl und sicher fühle, hier zu schlafen, und ich habe keine Worte dafür. Sie hat bereits entschieden, dass ich jemand bin, der ihre Aufmerksamkeit und ihren Schutz wert ist. „Jetzt zieh dich um, damit wir essen können und dann diesen sexy Jungs dabei zusehen können, wie sie alle verschwitzt werden."

Copyright ©️ 2024 Miss L Writes and Ember Mantel Productions

Bei der Erwähnung von Essen bewege ich mich mit Lichtgeschwindigkeit, um mich fertig zu machen. So lange zu schlafen ist für mich nicht normal und ich bin wahrscheinlich genauso hungrig wie Tommy.

„Nur damit du es weißt, ich plane, am Teil des Verschwitztwerdens teilzunehmen." Sie lacht und zwinkert, während wir hinunter in das gehen, was Rayna das Frühstückszimmer nennt. Es gibt genug Räume in diesem Herrenhaus, um einen nur dem Frühstück zu widmen. Dieser Ort ist verrückt. Es gibt ein Tablett mit Sandwiches und ein weiteres mit Obst und Gemüse und Wasserflaschen, die wir uns nehmen können. Wir essen alle schnell und danken den Omegas, die sich um uns gekümmert haben.

Bei all den Gerüchten, die ich über dieses Rudel und seinen Alpha gehört habe, sieht niemand niedergeschlagen oder unglücklich aus. Ich habe gehört, dass dieser Alpha ein Tyrann ist und Rudel übernimmt, weil er Macht liebt. Er muss fünf Leute töten, bevor er überhaupt frühstücken kann. Dass er im Grunde sein Rudel versklavt und misshandelt, aber ich habe keine Ahnung, woher all diese Gerüchte kommen. Dieses Rudel ist wunderschön und all die Leute, die wir bisher getroffen haben, waren freundlich und einladend.

Es ist tatsächlich interessant, keine komischen Blicke von Leuten zu bekommen. Ich weiß, dass sie riechen können, dass ich ein Mensch bin, aber es scheint hier niemanden zu stören wie zu Hause. Vielleicht liegt es daran, dass ich ein Gast von Rayna bin und sie sie nicht beleidigen wollen. Ich werde auf der Hut bleiben müssen, nur für den Fall, besonders wenn ich allein bin. Wir fahren die etwa zehn Minuten zum Trainingsgelände und es sieht so aus, als hätten sich bereits jede Menge Leute versammelt, als wir ankommen.

„Ich wusste, dass du gesagt hast, das Rudel deines Bruders ist riesig, aber verdammt!", flüstere ich ihr vom Rücksitz aus zu.

„Er hat die meisten Rudelmitglieder, die ich je gesehen habe, aber ich sehe sie wirklich nur, wenn sie hierherkommen. Ich reise nicht so viel wie er und meine Eltern. Mein gesamtes Training war hier, hauptsächlich im Rudelkrankenhaus. Ich liebe es, auf der Entbindungsstation und bei den neuen Welpen zu helfen." Mir entgeht der Blick nicht, den sie meinem besten Freund zuwirft. Ich werde innerhalb des nächsten Jahres Tante werden. Ich würde Geld darauf wetten, aber es scheint ihn überhaupt nicht zu stören. Er lächelt sie nur mit seinem breiten, strahlenden Lächeln an, als würde er ihr gerade alles geben, worum sie ihn bittet. Ich würde es lieben, wenn mich eines Tages jemand so ansehen würde. Es ist wahrscheinlich das Einzige an Gefährten, um das ich neidisch bin. Die absolute Hingabe. Es gibt kein Zweifeln über Treue oder all das Rätselraten, das mit Dating einhergeht.

Wir springen alle aus dem SUV und folgen Rayna auf das Trainingsgelände. Natürlich bleiben die meisten Leute stehen und starren, während sie uns direkt an die Spitze der Gruppe führt und alle Blicke und das Geflüster ignoriert.

„Beta Josh, Gamma Bennet, Delta Danny, das ist mein Gefährte Alpha Jeremiah und sein Team. Beta Ben, Gamma Jason, Delta Tommy und Kriegerin Kennedy." Wir schütteln uns alle die Hände und tauschen Höflichkeiten aus. Ich hasse manchmal all das Titel-Zeug und Pomp, durch das sie alle gehen müssen. Ich bin so verwöhnt, in ihrem inneren Kreis zu sein, es wird schnell alt werden, die ganze Woche über Titel sagen zu müssen. Ich weiß, es gehört zum Job, aber es ist einfach eine Menge Gerede.

Wir treten zur Seite und die Anführer fangen an, als hätten wir nie unterbrochen. Jetzt weiß ich, warum dieses Rudel eines der meistgefürchteten ist. Ihnen beim Training zuzusehen ist faszinierend. Ihre Bewegungen sind so schnell und fließend, wenn man blinzelt, verpasst man es. Sie trainieren gleichermaßen in menschlicher und Wolfsgestalt und ich werde schließlich mit weiblichen Kriegern zusammengebracht, aber ich lerne bald, dass dies überhaupt keine Beleidigung ist. Es ist eine Herausforderung. Eine ihrer weiblichen Kriegerinnen, Greta, nahm mich sofort unter ihre Fittiche und begann, mir zu helfen, meine Bewegungen zu verfeinern, ohne einmal zu erwähnen, dass ich ein Mensch bin. Sie arbeitete einfach mit der Stärke, die ich habe, nicht mit dem, was mir aufgrund meiner Spezies fehlt. Ich habe meine Rudelmitglieder völlig aus den Augen verloren, ich bin völlig vertieft in die Arbeit mit Greta und liebe jede Sekunde.
