10 - Ryker
Ich komme endlich herein, als die Morgendämmerung zu grauen beginnt. Der Krieger lässt mich an der Haustür des Rudelhauses zurück, bevor er zu seinem eigenen Zuhause aufbricht. Mein Wolf verwandelt sich zurück in einen Menschen. Wir sind erschöpft, bedeckt mit Dreck und Blut. Aber es ist es wert, nur ein paar Kämpfe und weniger als ein Dutzend Opfer gehabt zu haben, und die meisten im Rudel sind nichts ahnend. Ich gehe hinauf zur größten Gästesuite neben Edwards. Ich werde ihn nicht aus seinem Raum werfen, nur weil ich jetzt die Kontrolle über sein Rudel übernommen habe. Ich habe mein eigenes Zuhause und meinen eigenen Raum. Er kann seine Tage an seinem rechtmäßigen Platz in den Haupträumen seines Rudelhauses verbringen.
Ich dusche den ganzen Schmutz ab und lasse das Wasser über meinen Körper fließen. Das heiße Wasser fühlt sich fantastisch an auf meinen Muskeln nach so viel Zeit im Auto und dem nächtlichen Lauf. Gerade als ich anfing, mich wirklich zu entspannen, und mein Verstand begann, die mentale Liste der Dinge zu erstellen, die ich tun muss, spürte ich eine kühle Brise, und der Duft von künstlichen Rosen füllte meine Nasenlöcher, und ich verzog das Gesicht. Ich drehe mich um und packe das Mädchen an der Kehle, nachdem ich sie nah genug kommen ließ. Wäre es ein Mann gewesen, wäre er bereits tot. Ich weiß, das macht mich zu einer Art Chauvinisten, erschießt mich, ich bin nicht perfekt. Ihre Augen sind weit, aber nicht ängstlich. Sie wurde hierhergeschickt und bekam eine ungefähre Vorstellung davon, was sie erwarten würde.
Copyright ©️ 2024 Miss L Writes and Ember Mantel Productions
„Alpha Edward dachte, du könntest Hilfe beim Abschalten gebrauchen." Ihre hohe nasale Stimme ist ein wenig irritierend, aber ihr nackter Körper macht das wieder wett. Dunkle Haare fallen bis zur Mitte ihres Rückens. Riesige Titten, die wunderbar hüpfen würden, und Kurven an allen richtigen Stellen. „Ich kann helfen, wenn du möchtest, Sir." Sie ist weder schüchtern noch zögerlich, aber ich habe auch nicht das Gefühl, dass sie nach Macht strebt. Das ist etwas, was sie tut, Teil ihrer Rolle hier im Rudel. Die Vorstellung, dass es einen Rudel-Harem für Besucher gibt, hinterlässt einen schlechten Nachgeschmack. Aber ich schalte diesen Gedankengang ab und mache mit. Es ist eine Weile her. Ich nicke und führe sie auf die Knie vor mir, während ich mit meinem Rücken den Wasserstrahl abschirme.
Ich schaue sie erwartungsvoll an. Ich bin kein komplettes Arschloch. Wenn das etwas ist, was sie nicht tun will, werde ich sie nicht zwingen, aber sie ist zu mir gekommen und weiß, was ich von ihr will. Sie umfasst meinen jetzt harten Schwanz und streichelt ihn, wechselt dabei die Griffstärke und Geschwindigkeit ab, ohne jemals den Augenkontakt zu mir zu unterbrechen. Ich atme tief zitternd ein und genieße die Berührung einer Hand, die nicht meine eigene ist. Als ich darüber hinweg bin, fädele ich sanft meine Finger durch ihr Haar und führe ihr Gesicht nach vorne. Auch hier werde ich sie nicht zwingen, aber ich möchte vollkommen klar machen, was ich will. Ich sage nichts, weil ich kein Gespräch führen will. Es ist immer besser, wenn sie nicht reden. Reden allein schafft eine Bindung, die niemals irgendwohin führen wird.
Sie öffnet weit, flacht ihre Zunge ab, damit ich langsam hineingleiten kann. Ich bewege mich vor und zurück, bis ich schließlich den hinteren Teil ihrer Kehle erreiche, und sie stöhnt. Die Vibrationen machen mich härter. Ich bin zu lang, um vollständig in ihren Mund zu passen, also benutzt sie ihre Hand, um meine Basis zu umfassen. Ich lasse ihr Haar los und stütze meine Hände an den Wänden zu beiden Seiten von mir ab, sodass sie die Kontrolle übernehmen kann, leckend, saugend und ihre Zunge entlang meines Schafts wirbelnd. Sie weiß eindeutig, was sie tut, und es fühlt sich fantastisch an. Schließlich zieht sie mich heraus, ohne jemals den Kontakt mit ihrer Hand zu unterbrechen. „Ich möchte, dass du mein Gesicht fickst, Sir. So hart und so tief, wie du willst." Ihre hohe Stimme ist schrill, aber ihre Einladung reicht aus, um mich weiterzumachen.
Das war die ganze Erlaubnis, die ich brauchte. Ich wickelte eine meiner Hände fest in ihr Haar und rammte immer wieder in sie hinein. Ich traf den hinteren Teil ihrer Kehle, brachte sie zum Würgen, nahm mir, was ich brauchte. Sie greift meine Oberschenkel, aber verlangsamt mich nicht oder hält mich auf.
„Reib deine Klitoris, ich will deine Stöhnen spüren. Komm nicht, bis ich es dir sage."
Sie kann gut mit Anweisungen umgehen, und das zusätzliche Schnurren und die Vibrationen bringen mich näher, aber es ist nicht genug. Ich schließe meine Augen. Sie ist überhaupt nicht mein Typ, aber ich habe eine großartige Vorstellungskraft. Ich ramme weiterhin meine Hüften in ihr Gesicht, während ich mir perfekte schmollende Lippen vorstelle, hellblaue Augen, die mich direkt ansehen, und dunkelblondes Haar, das sich in meinen Händen verheddert. Ich habe schon so lange ich denken kann eine Vision meiner perfekten Frau im Kopf, und ich habe keine Ahnung, warum, aber niemand kommt ihr gleich. Ich lasse nur Brünette mich befriedigen, weil die einzige Blonde, die ich will, mein Traummädchen ist. Ich kann nicht kommen, bis ich sie mir vorstelle, egal wie attraktiv oder talentiert die Frau ist, mit der ich zusammen bin.
Apropos, die bei mir jetzt ist nah dran. Ihre Stöhnen werden höher und unregelmäßiger. Sie höhlt ihre Wangen aus und saugt härter, damit ich ihr den Befehl gebe zu zerspringen. Es dauert noch ein paar Stöße, und ich stöhne meinen Orgasmus in ihre Kehle hinunter. „Komm hart für mich", knurre ich. Sie vibriert und schreit um mich herum, während sie sich selbst über den Rand bringt und jeden letzten Tropfen von mir schluckt. Ich habe ihr keine Wahl gelassen. Ich habe es auf die harte Tour gelernt, nachdem ich geblasen wurde und über eine Wölfin gekommen bin. Sie versuchte, mein Sperma selbst zu sammeln und einzuführen, als ich mich weigerte, mit ihr zu schlafen. Ich bin mir nicht sicher, was sie dachte, was passieren würde. Da sie nicht läufig war, würde sie nicht schwanger werden, aber ich habe meine Lektion gelernt und werde keine Chancen eingehen. Manche dieser Mädchen sind verrückt.
Als ich mit ihr fertig bin, helfe ich ihr aufzustehen und drehe mich zurück zu meiner Dusche, um mich fertig einzuseifen. Sie geht ohne weitere Worte, versteht die Entlassung. Ich erwidere nichts. Es gibt kein Küssen, Bleiben, Kuscheln oder irgendeinen solchen Scheiß. Ich nehme, was ich brauche und was Frauen bereit sind zu geben. Es geht nie darüber hinaus.
Ich versuche, zu meiner Liste zurückzukehren, aber etwas summt unter meiner Haut, das nichts mit Edwards Rudel oder sogar dem Mädchen zu tun hat, das mir gerade einen geblasen hat. Ich spüre es schon seit ein paar Tagen, und ich kann nicht entscheiden, ob es gut oder schlecht ist, aber es ist weder Angst noch Gefahr. Ich kann das Gefühl nicht einordnen, alles, was ich weiß, ist, dass es ablenkend ist. Es ist eine Ablenkung, die ich mir im Moment nicht leisten kann. Ich hoffe, ein paar Stunden Schlaf werden es beruhigen.