
18 - Kennedy
„Was passiert heute Abend genau? Gamma Bennet sagte ‚Dinnerparty', aber was bedeutet das? Ich habe das Gefühl, dass da noch viel mehr dahintersteckt." Ich frage, während sie anfängt, meine Haare zu trocknen, zu toupieren und zu kämmen. Ich habe keine Ahnung, was sie macht, und es ist mir auch egal. Das ist ihre Party, also mache ich alles, was sie will. Sie liebt es offensichtlich, ein Mädchen zum Verkleiden zu haben, was mich zum Lächeln bringt, weil ich es nicht hasse, wenn es bei mir gemacht wird. Sie hat schnell eine einfache Frisur gezaubert. Als nächstes kommt mein Make-up dran. Es ist leicht, ohne eine Tonne Schichten oder schwere Farben. Sie erklärt den Zweck des heutigen Abends, während sie fertig wird.

„Nun, mein Bruder neigt dazu, Rudel zu übernehmen, die kleiner oder schwächer sind, wie du sicher gehört hast."

„Ja, so ungefähr." Ich schenke ihr ein schiefes Lächeln. Jeder hat vom Dunkelmond-Alpha und seinen aggressiven Übernahmen gehört. Ich habe auch gehört, dass er nicht spricht, sondern nur verstümmelt, und dass er verdammt unheimlich ist. Wir haben ihn heute den ganzen Tag nicht gesehen, aber er soll irgendwann hier sein, und ich weiß nicht, ob ich mehr aufgeregt oder nervös bin.

„Was die Gerüchte dir nicht verraten, ist, dass es meistens daran liegt, dass ein Alpha keinen Erben hat und viele Konflikte entstehen, wenn der Anführer stirbt und es keinen natürlichen Nachfolger gibt. Rudel neigen dazu, gegeneinander in den Krieg zu ziehen wegen Land und Kontrolle, und das verursacht viele Probleme, nicht nur für dieses Rudel. Oder die Alphas sind wirklich schrecklich zu ihren Rudeln und Rudelmitglieder kommen zu ihm um Hilfe. Die Leute kennen nur die blutigen Details, das scheinen die einzigen Informationen zu sein, an die sich die Leute erinnern oder die sie wiederholen wollen." Sie zuckt mit den Schultern. „Mein Bruder kämpft hart und musste viele böse Menschen töten, aber sie waren alle schrecklich. Mit ihm ist nicht zu spaßen."

„Das beantwortet meine Frage aber nicht. Ich weiß, dass es eine Party für dich und Jeremiah gibt, aber so groß wie das alles zu sein scheint, habe ich das Gefühl, dass noch etwas anderes vor sich geht. Es gibt keine Möglichkeit, dass jemand etwas so Großes in ein paar Tagen auf die Beine gestellt hat. Ich weiß nur nicht, was ich erwarten soll, und ich bin nicht hier, um mich zu blamieren." Ich habe das Gefühl, sie ist absichtlich vage.

Copyright ©️ 2024 Miss L Writes and Ember Mantel Productions

Sie atmet tief ein und lässt langsam aus, als würde sie versuchen, ihre Worte sorgfältig zu wählen. „Er muss normalerweise nicht viel Gewalt anwenden, um denjenigen zu stürzen, der das größte Problem ist. Er behält die ranghohen Mitglieder an ihrem Platz, um das Rudel zu führen, wenn er kann. Manchmal geht die Korruption aber ziemlich tief und die Säuberung kann ein langer und blutiger Prozess sein. Also hat er mehrere Betas, Gammas und Deltas, die Josh, Danny und Bennet hier wie ein riesiges Team antworten und Bericht erstatten. Wir haben dieses Jahr mehrere neue Rudel unserem angeschlossen, also ist das eine Willkommensparty für sie. Mein Bruder holt sie herein und setzt sie sofort ein mit sehr wenig Freizeit, während er sie zum Dunkelmond-Rudel übergehen lässt. Das ist die Art meines Bruders, ihnen eine Pause zu geben. Aber es ist auch eine Party für Jeremiah und mich, seit ich meinen Gefährten gefunden habe." Sie quietscht und ich lächle über ihre Aufregung, mit meinem besten Freund verbunden zu sein.

„Du sagst mir also, dass all die verrückten Dinge, die ich über deinen Bruder gehört habe, nicht wahr sind? Wie fünf Leute auf einmal zu töten und blutige, verwesende Leichen an Rudelgrenzen auszulegen, um ein Exempel zu statuieren." Ich schnaufe. Ich dachte, das wären vielleicht Übertreibungen.

„Oh nein! Diese Geschichten sind absolut wahr." Sie lächelt mich im Spiegel an, während sie fertig ist, meine Haare aufzubauschen. Ich glaube, mein Kiefer ist auf den Boden gefallen und meine Augen sind kurz davor, aus meinem Gesicht zu fallen. „Guck mich nicht so an. Er ist nicht so großartig geworden, wie er ist, ohne etwas Blut zu vergießen, es ist wirklich der beste Weg, unsere Spezies zu lehren, und der beste Weg, Dominanz zu zeigen. Aber er hatte Gründe für all das. Du solltest ihn wirklich einfach danach fragen." Sie zwinkert mir zu.
