Copyright ©️ 2024 Miss L Writes and Ember Mantel Productions
"Wir fahren in einer Stunde los, stell sicher, dass du für eine Woche gepackt hast und auch ein paar schöne Sachen mitbringst. Ich erwarte ein paar Mal Partys und Abendessen." Jer küsst mich auf den Scheitel.
Ich nicke nur und gehe nach oben. Rayna ist in meinem Zimmer und geht durch meinen Kleiderschrank, als wären wir alte Freundinnen. Ich bin erstaunt, wie schnell sich ihre Haltung mir gegenüber geändert hat. Es war sofort, sobald sie mich sagen hörte, dass ich mich nicht zu Jer hingezogen fühlte. Sie muss Lügen erkennen können, ich weiß, Onkel James kann das auch. Irgendeine verrückte Alpha-Blut-Sache.
"Brauchst du etwas Bestimmtes?" Ich lache, als sie zusammenzuckt. Sie muss in der Zone gewesen sein und durch meine Klamotten gegangen sein. Wölfe können so ziemlich alles hören.
"Nur dich." Sie zwinkert mir zu. "Hast du es ihm gesagt?"
"Wem was gesagt?" Sie macht mich mit ihren kryptischen Fragen nervös.
Sie lächelte mich an. "Hast du Jeremiah gesagt, dass du Trennungsangst hast?"
"Ich habe keine Trennungsangst."
"Deine Albträume haben angefangen, schlimmer zu werden, als du 18 wurdest, richtig?"
"Ja, schätze schon, aber ich bin menschlich, warum sollte ich Trennungsangst von meinem besten Freund haben?"
"Keine Ahnung, aber ich finde es interessant, dass du allen, einschließlich dir selbst, immer wieder daran erinnern musst, dass du menschlich bist. Trotzdem trainierst und kämpfst du wie ein Wolf, du isst wie ein Wolf, dein Temperament ist wie das eines Wolfes," Sie schaut mich herausfordernd an, es zu leugnen. "Du reagierst auf Düfte wie ein Wolf und du reagierst eindeutig auf Veränderungen in deinem Rudel. Du bist verbundener, als du denkst."
"Ich habe nie wirklich so darüber nachgedacht, ich war mein ganzes Leben lang um das Rudel herum." Ich zucke mit den Schultern und bewege mich zu ihr. "Nun, während du mir deine Theorien erzählst, muss ich duschen und packen. Irgendwelche Gedanken darüber, was ich mitbringen muss? Jer erwähnte einige Partys oder Abendessen."
Rayna hatte eine Menge Spaß dabei, durch meinen Kleiderschrank zu gehen, und wir fanden heraus, dass wir dieselbe Größe haben, also hatte sie mich in kürzester Zeit gepackt und sagte, ich könnte mir alles leihen, was wir vergessen haben. Sobald alles verladen war, sprangen wir alle in einen der siebensitzigen SUVs des Alphas. Zwei weitere Krieger folgten uns in Raynas weißem SUV.
Jason saß hinten bei mir. Er ist wie ein großer Teddybär, immer bereit zu kuscheln, und im Gegensatz zu Tommy kann er seine Hände bei sich behalten. Ich wickle mich in einen von Jeremiahs riesigen Hoodies und richte mich für ein Nickerchen ein, hoffentlich.