
5 - Kennedy
Natürlich reicht eine SMS nicht, Ben muss mit seiner Antwort anrufen. "Bist du dir sicher? Hast du mit Jer darüber gesprochen? Er wird sauer sein, wenn du einfach abhaust, ohne etwas zu sagen. Ich mag das Leben, weißt du."
"Er hat keine Wahl, Ben. Ich will im Moment nicht hier sein und ich brauche einen Ort, wo ich hin kann. Wenn du mir nicht hilfst, rufe ich jemand anderen an." Ich werde wütend, je länger er versucht, mich hinzuhalten.
"Ich bin schon unterwegs, tu mir nur den Gefallen und rede mit ihm. Du bist ihm wichtig."
"Ähm, klar, was auch immer. Ich sehe dich in ein paar Minuten."
"Ich meine es ernst, rede mit ihm."
"Oder was, Ben?" Ich bin wieder wütend. Toll. Stimmungsschwankungen kann ich jetzt auch zur Liste der neuen Emotionen hinzufügen.
"Ich zwinge dich dazu." Er grunzt und ich lege einfach auf, zu genervt für das hier gerade.
Ich trage meine beiden Taschen nach unten und stelle sie an der Haustür ab, die Zähne zusammengebissen. Ich muss Tante Beth Bescheid sagen, sonst wird sie das ganze Rudel auseinandernehmen, um nach mir zu suchen. Jetzt wo ich darüber nachdenke, habe ich sie gar nicht gesehen, als wir heute hier ankamen, um Rayna zu treffen. Seltsam. Sie hätte die ganze Vorstellung wahrscheinlich so viel reibungsloser gemacht.
Ich folge den Geräuschen zum Gemeinschaftsraum. Es kommt mir nicht in den Sinn, mich bemerkbar zu machen, bevor ich hineingehe.
Ein Stöhnen und Grunzen und dann "WAS ZUM TEUFEL?!" Ein weiblicher Schrei durchbohrt meine Ohren.
"Oh Scheiße! Sorry. Wollte nicht stören." Ich halte mir die Augen zu. "Ich habe nur nach Tante Beth gesucht, bevor ich losgehe." Ich fange an, mich so schnell wie möglich aus dem Raum zurückzuziehen.
"Ken, warte! Komm zurück." Ich höre eine Menge Rascheln von Stoff und bewege mich schneller.
"Auf keinen Fall. Macht weiter, ich finde sie alleine, tut mir leid für die Störung." Ich gehe weiter den Flur entlang zur Tür und kämpfe gegen Tränen. Es hat keine Stunde gedauert, bis er so abgelenkt war, dass er vergessen hat, dass ich überhaupt hier bin. 'Wichtig' ist kein Wort mehr, das irgendjemand verwenden darf, wenn es darum geht, wie Jer über mich denkt.
"Ken, bleib stehen." Er ist so verdammt schnell und steht jetzt direkt vor mir und blockiert meinen Weg zur Haustür. Ich knalle meine Augen zu. Ich werde nicht zulassen, dass seine Gefährtin versucht, mich zu verprügeln, weil ich ihn nackt angesehen habe. "Wo willst du hin? Warum hast du eine gepackte Tasche? Und warum suchst du nach Mom?" Jetzt macht er sich Sorgen? Ich verdrehe innerlich die Augen.
"Ich wollte ihr sagen, dass ich weggehe. Bist du angezogen? Ich mag meine Augen dort, wo sie in meinem Gesicht sind. Ich brauche nicht, dass sie mir ausgerissen werden." Ich kniff meine Augen fester zu und ignorierte seine anderen Fragen.
"Ja." Er lacht. "Jetzt sieh mich an und sag mir, wo du hingehst. Was ist los?"
"Ich habe es dir gesagt, ich schlafe nicht gut. Ich gehe zu Ben, damit ich kein Problem bin."
"Wovon redest du? Ich habe dir mein Shirt dagelassen, das funktioniert normalerweise, wenn ich weg bin. Und seit wann bist du jemals ein Problem gewesen?"
"Wirklich? Bist du so begriffsstutzig? Das Shirt funktioniert nicht mehr." Ich log. "Und es wurde ein Problem, als du deine Gefährtin gefunden hast, von der du ganz offensichtlich vergessen hast, ihr etwas zu sagen, denn sie hat mich nicht erwartet, basierend auf dem Empfang, den ich bekommen habe, als du sie nach Hause gebracht hast. Sie will mich nicht hier haben und du wirst dich nicht entscheiden."
"Ich bin genau hier, weißt du. Rede nicht über mich, als wäre ich nicht im Raum." Ihre Stimme kommt direkt hinter mir näher. Ich schließe meine Augen und atme tief ein, dann aus.
Keine Haltung zeigen, keine Haltung zeigen, keine Haltung zeigen. Ich muss es mir immer wieder vorsagen. Das ist nicht ihre Schuld, sie ist genauso ein Opfer hier wie ich und sie hat genauso viel, wenn nicht sogar mehr Recht, wütend zu sein als ich.
"Ich verstehe das Problem immer noch nicht?" Jeremiah sieht von ihr zu mir und wieder zurück.
Jetzt bin ich an der Reihe zu starren und zu knurren, und ich habe nicht einmal einen Wolf. Jers Augen werden groß und er macht einen Schritt von mir weg zurück. Hände in einer kapitulierenden Geste erhoben. Wenigstens ist er klug genug zu wissen, dass wir beide sauer sind, auch wenn er das Problem nicht versteht.
"Warum sind Jungs so dumm?!" Ich schreie nicht, aber mein Temperament wird immer schwerer zu kontrollieren. Ich lasse ein weiteres Seufzen raus und beschließe, das hier hinter mich zu bringen. Ich drehe mich um. "Rayna, ich bin Kennedy, Jeremiahs beste Freundin, seine weibliche beste Freundin. Ich lebe hier im Rudelhaus." Ich deute um mich herum. "Ich bin seit den letzten drei Jahren hier. Meine Mom war die beste Freundin seiner Mom und ich bin hier, weil meine Eltern vor drei Jahren gestorben sind. Ich habe immer noch Albträume von diesem Tag und Jeremiah schläft normalerweise in meinem Zimmer bei mir..."
Ich bringe nichts mehr heraus, als sie sich mit einem Knurren auf mich stürzt und nach meinen Haaren greift. Sie ist stark, aber ich weiß nicht, ob sie viel trainiert, ihre Bewegung ist ungeschickt. Wir fallen beide nach hinten und ich nehme das Gewicht von uns beiden auf, bevor ich uns beide umdrehe und versuche, die Oberhand zu gewinnen. Ich will sie nicht verletzen, aber ich will auch nicht von ihr verletzt werden. Sie kratzt nach allem, was sie erreichen kann, und ihre Beine treten wild unter mir. Sie knurrt und faucht, hat aber Schwierigkeiten, Worte herauszubekommen.
"Du Schlampe! Du kannst ihn nicht haben!" Sie schreit, als sie mit ihren Nägeln nach meinem Gesicht schlägt und mich genug ablenkt, um unsere Positionen zu verschieben und sich auf mich zu bewegen. Ich kann spüren, wie das Blut mein Gesicht hinunterläuft.
Sie denkt, ich bin nur irgendein Mädchen, das versucht, sich ihren Mann zu schnappen. Bei all der Zeit, die er mit ihr verbracht hat, selbst nachdem sie von mir erfahren hat, hat er ihr nie erklärt, wer ich war. Arschloch. Jetzt verstehe ich ihre Frustration, ich würde das auch zwielichtig finden, und ich kämpfe darum, Worte herauszubekommen, um sie zu beruhigen, während ich nicht zulasse, dass sie mich verletzt. Ich kann hier und da nur ein paar abgehackte Silben herausbringen, während ich versuche, sie abzuwehren.
"Ich will ihn nicht, du verrückte Ziege. Er ist wie mein Bruder." Ich stöhne, als sie einen guten Schlag in meinen Magen landet. "Aber das würdest du wissen, wenn ihr zwei genauso viel Zeit mit Reden verbringen würdet wie mit Ficken! Jetzt hör auf, mir die Augen auskratzen zu wollen!" Das brachte sie lange genug zum Innehalten, damit ich meine Hüften hochstoßen und sie auf den Rücken werfen konnte.
Ich habe ihre Handgelenke in meinen Händen und bekomme sie endlich über ihrem Kopf festgehalten. Sie zappelt immer noch, während ich rittlings auf ihrem Oberkörper sitze und mich fast Nase an Nase zu ihr hinunterbeuge. Wir keuchen beide, aber sie hört langsam auf, gegen mich zu kämpfen. Vielleicht hat sie gemerkt, dass ich nicht versuche, sie zu verletzen, oder meine Worte dringen zu ihr durch. Was auch immer, es funktioniert.
"Hör auf, mich umbringen zu wollen. Er ist wie mein Bruder." Ich sage es noch einmal, schwer atmend, jetzt wo ich anscheinend etwas von ihrer Aufmerksamkeit habe. "Er hätte dir von mir erzählen sollen, und um ehrlich zu sein, wäre eine Warnung über dich nett gewesen. Aber manchmal sind diese Jungs nicht die Hellsten." Ich verdrehte die Augen und schaute schließlich zu ihm hoch, der uns einfach nur anstarrte, und bemerkte, dass wir ein ganzes Publikum haben.
"Oh Göttin! Das ist so verdammt heiß! Wie hast du so ein Glück?" Tommy schlägt Jeremiah auf den Rücken und beißt sich auf die Unterlippe. So ein Perversling.
"Also habt ihr vier Arschlöcher einfach dagestanden und uns kämpfen lassen? Ihr habt euch keine Sorgen gemacht, dass eure beste Freundin oder eure zukünftige Luna sich gegenseitig verletzen? Wir sollten euch allen stattdessen den Arsch versohlen."
Ben und Jason verdrehen die Augen, dann geht Ben zu mir.
"Habt ihr es aus eurem System raus?" Er streckt mir seine Hand entgegen.
"Vielleicht." Ich hebe eine Augenbraue und schaue zu ihr zurück, lasse langsam ihre Arme los und lehne mich zurück, rittlings auf ihrer Taille, und warte darauf, dass sie einen billigen Schuss landet. Nichts kommt, also nehme ich seine angebotene Hand. Jason hilft Rayna hoch.
Ich richte meine Klamotten und fahre mir mit den Fingern durchs Haar, ohne jemanden anzusehen.
"Ich bin fertig, Ben, lass uns gehen." Sie müssen reden und entscheiden, ob das etwas ist, womit sie umgehen kann. Ich will nicht weggehen, aber ein Alpha braucht seine Luna. In diesem Fall ist sie wichtiger. Meine Freundschaft mit Jeremiah liegt einzig und allein in ihren Händen. Wenn sie nein sagt, dann ist das so, zumindest vorerst.
Ich fange an, zur Haustür zu gehen. Ich presse meinen Kiefer zusammen, ich werde nicht wieder weinen. Ich habe meinen Frieden gesagt und kann nur hoffen, dass sie meinen Worten glaubt. Es liegt an Jeremiah, das zu erklären und zu reparieren, wenn er mich in seinem Leben behalten will. Er muss ihr zeigen, was er und ich sind, und sie muss glauben, dass es nicht romantisch ist.
Copyright © 2024 by Miss L Writes and Ember Mantel Productions
"Warte, geh nicht." Ihre Stimme ist süß, aber selbstbewusst, und ich weiß nicht, ob ich das schaffe. Ich schüttle meinen Kopf und gehe weiter. "Bitte, wir sollten reden."
Ich schaue weiter zur Tür. "Ich muss wirklich versuchen zu schlafen, das war keine Lüge. Mach das nicht härter für mich. Bitte. Ich muss gehen." Meine Bitte kam kaum hörbar für meine eigenen Ohren heraus, aber ich weiß, sie können mich hören. Es wird schwerer zu atmen.
"Aber du lebst hier..." Sie ist direkt hinter mir und flüstert. Ich weiß, die Jungs können uns trotzdem hören.
Ich halte meine Augen auf die Tür gerichtet. Jeder Atemzug ist kontrolliert hinein und dann hinaus. "Jep... im Moment... und bald wirst du es auch. Ich muss lernen, wie ich mit den Albträumen und dem Bullshit alleine umgehen kann, aber das war eine Art Schock." Ich beuge mich runter und greife nach meinen Taschen, meine Hände noch wund von meinem improvisierten Training vorhin. Sie hält mich auf, ihre Hand auf meiner. Die erste Träne fällt. Ich schüttle meinen Kopf von Seite zu Seite, mein Herz bricht.
"Lass uns die wegstellen und wir können uns kennenlernen. Es sieht so aus, als würden wir viel Zeit miteinander verbringen." Sie zieht an meiner Hand, die den Riemen meiner Reisetasche hält. Es war nichts Hartes oder Kontrollierendes, aber etwas in mir ist einfach durchgedreht, und ich habe nicht die Energie, sie noch länger zu bekämpfen.
Da sind meine Tränen wieder, dumme Emotionen. Sie nimmt meine Tasche und legt ihre sanfte Hand auf meinen Oberarm und dreht mich um. Ich schwinge meinen Rucksack über die Schulter, Augen nach unten, konzentriere mich einfach darauf, einen Fuß vor den anderen zu setzen. Wir gehen beide die Treppe hoch zurück zu meinem Zimmer, Rayna direkt hinter mir, ohne einen Blick zurück auf die Jungs zu werfen.
"Ken..." Jeremiah atmet. Ich schüttle nur meinen Kopf und gehe weiter.
"Ich denke, deine Mädchen haben dich hängen lassen, ich hoffe, du hast beendet, was du hier angefangen hast, Bruder, sonst wirst du mit ein paar blauen Eiern schlafen." Tommy ist immer der Charmeur. Aber der Rest der Jungs lacht auch.
Wir kommen in meinem Zimmer an und ich lasse meine Tasche bei meinem Schreibtisch fallen und atme tief durch, bevor ich mich umdrehe.
Ich bewege mich, um ihr meine Reisetasche abzunehmen, und lasse sie neben meiner Schultasche fallen.
"Wolltest du wirklich einfach gehen? Überhaupt kein Kampf?" Sie scheint entsetzt.
"Er ist mein Bruder, nicht mein Freund." Ich werde es langsam leid, das zu sagen. "Es war nie etwas zwischen uns in der Art. Ich bin vielleicht menschlich, aber ich kenne ihn mein ganzes Leben lang und wir stehen uns nahe. Ich verstehe, wie Gefährten funktionieren, wie wichtig sie sind. Er ist ein Alpha und ein Alpha braucht seine Luna. Es gibt nichts Wichtigeres als das für die Zukunft des Rudels. Ich werde dem nicht aus Selbstsucht im Weg stehen. Also ja, ich wollte gehen, weil du mich nicht in seiner Nähe haben willst. Du willst mich nicht hier haben."
Ich reibe mir über das Gesicht und gehe zu meinem Bett und klopfe auf den Platz neben mir.
"Ich bin noch nie so auf meinen Bruder losgerannt. Normalerweise bin ich eher geneigt, etwas nach ihm zu werfen." Das hat den Effekt, die Spannung zu brechen, als ich ein würgendes Lachen herauslasse.
"Aber wie nah stehst du deinem Bruder? Im Alter, meine ich?"
"Sechs Jahre Unterschied. Er ist 26, ich bin 20."
Ich nicke. "Jer und ich sind gleich alt, buchstäblich. Wir wurden am selben Tag im selben Krankenhaus geboren. So nah standen sich unsere Moms. Meine Mom war zu Besuch und sie bekamen beide gleichzeitig Wehen. Wir sind eher wie Zwillinge, im Grunde so aufgewachsen."
Sie nickt. "Das erklärt ein paar Dinge dann. Nicht, warum er in deinem Zimmer schläft, aber dazu kommen wir noch. Was ist mit den anderen Jungs?"
"Was ist mit ihnen?" Ich versuche, meine Atmung unter Kontrolle zu bekommen, jetzt wo sie mich nicht mehr anknurrt. Ich habe auch Kopfschmerzen von all dem Weinen.
"Ach, komm schon. Auf keinen Fall hast du die alle in Ruhe gelassen! So viel Attraktivität und noch keine Gefährtin. Und sie sind alle so beschützend dir gegenüber. Du stehst ihnen allen nahe, das kann jeder sehen."
"Wovon redest du 'noch keine Gefährtin?' Ich bin menschlich, weißt du, wie die Chancen stehen, dass ich einen Gefährten habe? Ich kann nicht einmal ins Rudel aufgenommen werden, weil die Ältesten denken, dass es mich umbringen würde. Ich bin sicher, markiert zu werden wäre genauso schlimm." Ich beschloss, ihre andere Aussage zu überspringen. Ich kenne sie nicht so gut.
"Ich glaube nicht, dass ich das jemals gehört habe. Wir haben gerade keine Menschen in unserem Rudel, also bin ich mir nicht sicher, wie das funktioniert."
"Keine Ahnung, aber Tante Beth will die Idee nicht einmal in Betracht ziehen. Also bin ich ein Mensch in einem Werwolf-Rudel ohne tatsächliche Verbindung zum Rudel, lebe bei der Familie des Alphas, aber nicht blutsverwandt." Ich sage es dunkel.
"Also... ich glaube dir, dass du nie romantisches Interesse an Jeremiah hattest. Es steht dir ins Gesicht geschrieben." Sie kichert wie ein kleines Mädchen. "Aber du bist meiner anderen Frage ausgewichen, das bedeutet, du hast die anderen Jungs ausprobiert." Sie zwinkert und ich schaue zur Tür, sicher, dass wahrscheinlich jemand zuhört.
"Ausprobiert ist ein starker Ausdruck." Ich versuche auszuweichen.
"Oh, gib's auf! Ich muss diese Jungs kennenlernen und ich werde mit der Zeit einiges selbst herausfinden, aber ich will wissen, was für ein Team die Göttin um meinen Alpha herum gestellt hat. Wie sie eine Frau behandeln, kann ein großer Indikator für die Art von Menschen sein, die sie sind." Sie kichert wieder.
'Mein Alpha.' Ihr Gehirn hat bereits die Umstellung gemacht.
"Sie sind alle großartig, aber ich bin vielleicht voreingenommen." Ich zucke mit den Schultern und lächle.
"Also, wen von ihnen datest du gerade? Ich habe das Gefühl, jeder würde etwas anderes mitbringen. Wer war dein Erster?"