
1 - Kennedy
Das Kreischen von quietschenden Reifen. Ein lauter Knall und eine Explosion aus Glas. Eine unsichtbare Kraft schleudert mich nach vorne. Doch ich habe keine Kontrolle über irgendetwas, nichts zum Festhalten, während meine Hände durch die Luft fliegen. Ich treffe auf eine feste Oberfläche und schrecke hoch. Ich schnappe nach Luft, während ich blinzelnd die Augen öffne. Ich bin in meinem Zimmer. Ich bin immer in meinem Zimmer. Doch ich kann noch immer verbrannten Gummi und Benzin riechen. Die stechenden Dämpfe brennen noch immer in meiner Nase. Dieser Albtraum wird niemals verschwinden. Es ist jede Nacht dasselbe. Seit zwei Jahren schon. Ich atme noch einmal tief ein und versuche, den Geruch aus meiner Nase und das Bild von meinen Augenlidern zu vertreiben.

Meine Tür fliegt auf und mein bester Freund stürmt auf mich zu. An diesem Punkt denke ich, wir sollten uns einfach ein Zimmer teilen, bei der Zeit, die er hier mit mir verbringt. Er sagt nichts, klettert einfach unter die kuschelige Daunendecke und schlingt seine Arme um mich, legt meinen Kopf auf seine Brust. Sein Herzschlag und sein Geruch sind tröstlich genug, dass ich wieder in einen traumlosen Schlaf falle.

Ich habe jede Nacht seit dem Unfall denselben Traum. Was soll ich denn tun? Ich war bei jedem Arzt, zu dem Tante Beth mich geschickt hat, und nichts scheint es besser zu machen, außer in Jeremiahs Nähe zu sein. Es vermasselt mein Leben, das ohnehin schon eine komplette Scheiß-Show ist. Ich brauche keine weiteren durchgeknallten Situationen. Es ist auch nicht besonders praktisch für ihn.

„Ach Schätzchen, du siehst müde aus. Wieder eine schlimme Nacht?" fragt Tante Beth, als könnte sie mich nicht durchs ganze Haus schreien hören.

Ich kann es aber nicht über mich bringen, ihr gegenüber ein launischer Teenager zu sein. Sie und Onkel James haben die letzten Jahre so viel für mich getan. Sie mussten mich nicht aufnehmen, aber als keiner meiner anderen Familienmitglieder einsprang, um die Vormundschaft über einen fünfzehnjährigen Teenager zu übernehmen, nahmen die beste Freundin meiner Mutter und ihr Ehemann mich ohne zu zögern auf. Sie war diejenige, die bei mir im Krankenhaus blieb, während ich mich erholte, und sie war diejenige, die mich hielt, als die Ärzte mir sagten, dass meine Eltern nicht überlebt haben. Sie sorgte dafür, dass ich die besten Ärzte und Spezialisten sah, um mir zu helfen, die ganze Situation zu verarbeiten.

„Ja, sie scheinen schlimmer zu werden, aber ich weiß nicht warum." Ich brumme, während ich mich an ihre riesige Kücheninsel setze, und sie stellt einen Teller mit all meinen Lieblingsfrühstücksgerichten vor mich hin. Ich schenke ihr einfach ein großes Lächeln und greife zu.

„Bist du fertig?" Oh, das liebliche Geheul meines besten Freundes kommt zehn Minuten später von irgendwo im Haus. Was würde ich nur ohne ihn in meinem Leben tun?

„Fast. Tante Beth versucht mich mit Essen vollzustopfen und ich kann nicht unhöflich sein und etwas übrig lassen." Ich sage es, während ich mir eine Gabel voll Essen in den Mund schiebe.

„Mum, du weißt, dass sie nicht dieselbe Menge essen muss wie ich, oder? Ich werde sie zur Schule rollen müssen." Er wirft mir das zu, während er zum Kühlschrank geht, als würde er sich nicht gleich einen Teller voll Essen schnappen und hinunterschlingen.

„Hast du mich gerade fett genannt?!" Ich schlage nach ihm von meinem Sitz aus, aber er ist verdammt schnell und ich habe ihn verfehlt. „Ich werde dich daran erinnern, mein Herr, dass ich genauso viel trainiere wie du. Mein Körper ist nur nicht von vornherein dazu bestimmt, gottgleich mit steinharten Muskeln zu sein, die auf noch mehr Muskeln gestapelt sind."

„Also sagst du, ich bin heiß und wir sollten mal zusammen ausgehen?" Er lehnt sich an den Türrahmen der Küche, während er sich seinen Rucksack über die Schulter schwingt und gleichzeitig Essen in sein Gesicht schaufelt. Ich kann nicht leugnen, dass mein bester Freund heiß ist. Er ist einer der bestaussehenden Kerle, die ich je gesehen habe, und es gibt hier viele gutaussehende Kerle. Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein genetisches Merkmal von Werwölfen ist. Mit seinem schokoladenbraunen Haar in einem strategisch unordentlichen Schopf auf seinem Kopf, als wäre er mit den Fingern durchgefahren, hätte sich aber nicht die Mühe gemacht, es zu richten. Seine hellkaramellbraunen Augen können einen in ihren Bann ziehen und einen fast seine vollen Lippen übersehen lassen. Seine über eins achtzig große Statur schreit ‚Ich werde dich beschützen' oder ‚Ich werde dich fertig machen', je nachdem, an wen es gerichtet ist. Aber ich werde ihm das niemals laut sagen, sein Ego braucht den Schub nicht. Aber ich habe auch nie die hormonelle Anziehung zu ihm gespürt. Er ist mein Bruder in jeder Hinsicht und wir sind super eng, aber das ist alles.

Copyright © 2024 by Miss L Writes and Ember Mantel Productions

„Machst du Witze?! Eine deiner Luna-Möchtegerns würde mir im Schlaf die Kehle durchschneiden. Und jetzt, wo du achtzehn bist, sind sie so viel schlimmer." Ich verziehe das Gesicht und tue so, als würde ich mich übergeben.

„Machen diese Mädchen dir immer noch Ärger, Liebes?"

„Tante Beth, es ist okay. Sie würden mir auch dann Ärger machen, wenn wir vom Schicksal bestimmte Gefährten wären." Ich tue wieder so, als würde ich würgen. „Sie mögen mich nicht, weil ich ein Mensch bin und unter ihnen stehe, aber ich irgendwie die Aufmerksamkeit ihres furchtlosen zukünftigen Alphas habe. Außerdem hat mich schon lange niemand mehr mit irgendetwas beworfen. Es sind nur dumme Mädchen mit dummen Beleidigungen." Ich rolle mit den Augen, als würde es mich nicht stören, während ich Jeremiahs großen Arsch aus dem Haus schiebe, damit wir zu unserem ersten Tag im Abschlussjahr aufbrechen können.

Was ich ihr nicht sagen werde, ist, dass die Beleidigungen in letzter Zeit schlimmer geworden sind. Anscheinend waren tote Eltern und ein Mensch in einem Werwolf-Rudel zu sein nicht genug zum Arbeiten. Jetzt bin ich eine Schlampe, die mit allen Jeremiahs Freunden hinter seinem Rücken schläft, obwohl wir nie zusammen waren und es auch nie sein werden. Wir kennen uns seit der Geburt, seit der buchstäblichen Geburt. Wir haben denselben Geburtstag und wurden im selben Krankenhaus geboren. Unsere Mütter waren seit dem College beste Freundinnen. Sie schlossen zusammen ab und eröffneten ein Studio, das Yoga und Selbstverteidigung für Frauen unterrichtete. Meine Mutter übernahm das Studio, als Tante Beth Onkel James traf und die Luna des Rudels wurde, was eine Menge Zeit in Anspruch nimmt.

Tante Beth hat das Studio für mich behalten und ich arbeite dort ein paar Tage die Woche. Ich helfe beim Training und die Managerin bringt mir die inneren Abläufe des Geschäfts bei, damit ich es eines Tages übernehmen kann. Es ist das eine Ding, das meine Mutter mir hinterlassen hat, bei dem ich mich ihr am meisten verbunden fühle. Sie haben das aus dem Nichts aufgebaut und sowohl Menschen als auch Werwölfe unterrichtet. Es ist ein Vermächtnis, das ich wirklich weitermachen möchte, egal was ich mit meinem Leben mache.

„Du planst immer noch, nächstes Jahr zum Studium wegzugehen?" fragt Jeremiah, ohne mich vom Fahrersitz seines Muscle Cars aus anzusehen. Ich könnte dir nicht sagen, was es ist, aber es ist elegant mattschwarz, groß und bullig mit einem Motor, der knurrt.

Wir hatten diese Unterhaltung im letzten Jahr so oft, dass ich nicht weiß, was ich ihm noch sagen soll.

„Ja, Jer. Ich muss gehen. Du wirst wirklich mit dem Alpha-Training anfangen und ich bin ein Mensch, also ist es nicht so, als würde ich nach einem Gefährten suchen. Ich meine, du warst es nicht und ich weiß nicht, wie irgendjemand sonst jemals mithalten wird." Ich sage es dramatisch und lege meinen Handrücken auf meine Stirn. „Und im Moment habe ich keinen anderen nützlichen Zweck im Rudel."

„Du weißt, wie seltsam das war, oder? Alle haben gewartet, um zu sehen, ob wir Gefährten sind. Ich meine, versteh mich nicht falsch, du bist großartig und wunderschön, aber du bist meine Zwillingsschwester." Er erschaudert dramatisch und ich lache ihn nur aus.

„Du bist so ein Freak. Bist du bereit für dieses Jahr? Ich meine, es gibt jetzt eine Menge Erwartungen. Alles fängt an, sich real anzufühlen."

„So bereit, wie ich je sein werde, schätze ich." Er zuckt mit den Schultern. „Wir haben schon eine Menge Reisen geplant, um andere Rudel-Alphas zu besuchen, damit ich anfangen kann, Beziehungen zu ihnen aufzubauen. Wenigstens bin ich nicht der einzige neue Alpha. Es gibt zwei weitere in unserer Allianz, was hilft. Ich werde nicht das fünfte Rad am Wagen sein und ganz allein wie ein dummer Junge behandelt werden." Ich lache ihn aus, aber ich verstehe es. Die besuchenden Alphas können zu jüngeren Wölfen herablassend sein. Es ist eine Hierarchiesache, aber einige von ihnen, wie einige unserer Rudelmitglieder, denken, dass ihre Spezies, ihr Rang und ihre Position sie automatisch besser machen und ihnen erlauben, sich auf jede Art zu benehmen und alles zu sagen, was sie wollen, ohne Vergeltung.

Wir fahren auf dem Schulparkplatz vor und in Jers Parkplatz und natürlich ist das Zicken-Gefolge hier und wartet.

„Oooooh! Dein Fanclub ist hier, um sicherzustellen, dass du dir auf dem Weg zum Unterricht keinen Nagel abbrichst." Ich singe es.

„Halt die Klappe." Er knurrt und atmet tief durch, bevor er aussteigt.

Diese Mädchen sind gnadenlos in ihrer Jagd nach ihm und viele von ihnen sind wie wir achtzehn und wissen mit Sicherheit, dass er nicht ihr Gefährte ist, aber sie verfolgen ihn trotzdem, als wäre er verfügbar. Ich meine, er ist bei weitem kein Heiliger, keiner seiner Crew ist es. Sie sind eigentlich ziemliche Schürzenjäger. Laut Tommy war es zum Üben, damit sie gut für ihre Gefährten sein können.

Aber seit unserem Geburtstag, als er volljährig wurde und seine Gefährtin spüren kann, glaube ich nicht, dass ich Jer mit einem anderen Mädchen gesehen habe. Ich glaube nicht, dass sein Wolf es zulässt. Er ist bereit für seine Gefährtin und nur für seine Gefährtin. Schade, dass keine aus der Zicken-Brigade das Memo bekommen hat.

Seine mangelnde Aufmerksamkeit brachte mehr Gerüchte darüber mit sich, dass er sich mit mir abgibt, aber ich konnte die wenigstens ziemlich schnell zunichte machen, als ich sie daran erinnerte, dass das bedeutet, dass er mich und nicht sie gewählt hat. Sie haben ihre Taktik ziemlich schnell geändert.

Wir stiegen beide aus dem Auto und ich musste gegen die Menge kämpfen, die ihn umgab, nur um vorbeizukommen, aber er hat mich noch nie hängen lassen, egal wie gemein einige dieser Mädchen sein können, und jetzt ist keine Ausnahme. Ich liebe es, dass er mich nicht bemuttert oder meinen Kampf für mich kämpft. Er weiß, dass das noch schädlicher wäre. Ich kann tatsächlich für mich selbst kämpfen und ich habe die passende Einstellung dazu. Er hält nur die Trolle davon ab, mir im Weg zu stehen oder mich vom Unterricht abzuhalten.

„Kennedy, lass uns gehen, Mädchen. Die Jungs warten." Er legt seinen Arm um meinen Nacken und führt mich weg. „Was soll ich nur ohne dich hier machen, um für mich zu c*ckblocken? Siehst du, du kannst nicht aufs College gehen. Ich brauche dich hier."

„Erstens, das ist der Job deiner Gefährtin, also zack zack und finde sie schon, damit ich die Fackel weitergeben kann. Zweitens, du weißt, warum ich gehen will. Ich kann keine Belastung mehr sein. Ich will es meinen Eltern und Tante Beth und Onkel James recht machen. Ich muss in der Lage sein, mich selbst zu versorgen, ich kann nicht für immer auf euch angewiesen sein."

„Das ist eine Lüge und das weißt du. Du solltest besser für immer auf mich angewiesen sein. Ich habe voll und ganz vor, auf dich angewiesen zu sein, Kriegerin." Er versucht, streng auszusehen, aber sein hübsches Gesicht kann den Blick nicht wirklich, wenn er nicht tatsächlich wütend ist. „Und du weißt, dass Mum dich niemals gehen lassen wird, sie plant genauso hart wie ich, dich hier zu behalten."

Bevor ich antworten kann, kommen die restlichen Jungs auf uns zu und sehen aus wie eine Magic Mike Laufstegshow, bevor alle Klamotten abgehen. Nicht gelogen, ich habe vielleicht ein bisschen gesabbert, aber was erwartet man, wenn alle meine Freunde verdammt heiß sind. Schade, dass keiner von ihnen mein Typ ist und ich nicht ihre Gefährtin bin. Und ich habe alle Gewässer getestet, außer Jeremiah. Es ist einfach eine unausgesprochene Regel, dass keiner von uns es erwähnt oder überhaupt diskutiert.

Ben ist unser dunkelhaariger, tätowierter und grüblerischer Beta. Tommy ist unser lebenslustiger Delta und Jason unser blonder Surferboy-Gamma. Sie sind alle groß und breit wie Jer, mit Adonis-Muskeln, die in zu enge Shirts gequetscht sind. Ich frage mich immer, ob das Absicht ist oder ob sie sich einfach nicht die Mühe machen können, Klamotten zu finden, die passen.

Sie machen alle die Bro-Umarmung, während wir uns treffen, und jeder gibt mir eine Umarmung und einen Kuss auf den Kopf oder die Wange. Es ist alles sehr öffentlich und sehr viel mit Absicht nach dem letzten Jahr.
