
12 - Ryker
Ich habe wenigstens genug Energie losgelassen, um schlafen zu können. Frauen haben noch nie wirklich meine Aufmerksamkeit gefesselt und Orals*x ist einfach eine Form der Spannungslösung. Alphas neigen dazu, einen hohen S*xtrieb zu haben, also erkunden und testen wir schon in jungen Jahren die Grenzen. Ich habe mehr Zeit allein in meinem Zimmer verbracht als alles andere, aber viele meiner Freunde in der Schule hatten jede Menge Geschichten. Also erlebte ich stellvertretend durch sie. Über mein Privatleben habe ich mich immer ziemlich bedeckt gehalten, man konnte nie vorsichtig genug sein. Selbst bei deinen engsten Freunden wusstest du nie, wer vielleicht mithörte, um Klatsch zu verbreiten und Ärger zu verursachen. Also lernte ich, meinen Mund zu halten und einfach zuzuhören. Meine Freunde nahmen das als Zeichen unausgesprochener Bestätigung von Eroberungen. Ich korrigierte sie nie. Meine Schlafzimmeraktivitäten sind nicht so bunt wie alle sagen, aber ich bin auch kein Heiliger. Ich lasse die Gerüchte einfach für mich arbeiten.

Ich traf mich heute Morgen mit Edward zum Frühstück und er sieht etwas mitgenommen aus. Ich glaube wirklich, dass er durchgehalten hat, um sicherzustellen, dass sein Rudel vollständig versorgt ist. Wir trafen uns mit den Ältesten, um die Übergabe abzuschließen. Es ähnelt der Aufnahme eines neuen Rudelmitglieds. Sie schneiden mir die Arme auf, damit eine kleine Menge Blut in einem Becher gesammelt werden kann, ein Treueeid wird gesprochen, bevor Edward das Blut trinkt und die Bindung unserer Rudel besiegelt. Ich kann spüren, wie sich die Verbindungen zu allen neuen Mitgliedern entwickeln. Ich bin froh, dass wir einen zivilisierteren Weg gefunden haben, dies zu tun. Neue Mitglieder mussten früher den Alpha beißen, um das Blut zu erlangen. Bei der Art, wie ich Rudel übernehme, weiß ich nicht, ob ich damit umgehen könnte.

Ich lasse meinen Beta wissen, dass ich den Rest des Wochenendes hierbleiben werde, um zu sehen, ob sich Edwards Zustand überhaupt verbessert. Ich fordere auch ein paar weitere Soldaten hierher an. Ich weiß, dass ich letzte Nacht mehrere der Hauptakteure ausgeschaltet habe, aber das bedeutet nicht, dass alle die Botschaft verstanden haben. Ich muss sicherstellen, dass hier alle in Sicherheit sind, bevor ich irgendwohin gehe.

Mir fällt auf, dass meine Schwester bereits zweimal versucht hat, mich heute Morgen anzurufen, während ich zu meinem Zimmer hochgehe, um mich für ein Training umzuziehen. Was könnte sie dazu bringen, mich zu dieser Stunde anzurufen? Ich öffne die Mailbox auf meinem Telefon und muss den Hörer bei dem Gekreische wegziehen. Ich höre mir die erste Nachricht so gut ich kann an und gehe dann zur zweiten über, die viel ruhiger ist.

Sie hat ihren Gefährten gefunden und reist, um seine Familie zu treffen. Er ist zumindest ein zukünftiger Alpha in unserer Allianz, also kenne ich seine Familie, obwohl sie seinen Namen nicht genannt hat. Sie will wissen, wann ich zurück sein werde, weil sie ihn mit nach Hause bringen will, um mich kennenzulernen.

Ich setze mich langsam auf mein Bett. Ich weiß nicht einmal, was ich denken soll. Meine kleine Schwester hat ihren Gefährten gefunden. Ich bin sowohl aufgeregt, dass es da draußen jemanden gibt, der sie beschützen und lieben kann, besser als ich es je könnte, als auch wütend bei der Vorstellung, dass irgendein Mann seine Hände auf diese Weise an sie legt.

Copyright ©️ 2024 Miss L Writes and Ember Mantel Productions

Wenn ich ehrlich zu mir selbst bin, bin ich auch ein bisschen eifersüchtig. Sie sucht erst seit zwei Jahren. Ich warte seit acht Jahren. Nein, nicht warten. Ich kann seit acht Jahren eine spüren. Ich will keine Gefährtin. Sie verursachen zu viele Probleme.

Ich weiß, irgendwann werde ich meine Gefährtin brauchen, um mir Erben zu schenken, aber ich habe es nicht eilig. Ich kann alle anderen anlügen und sagen, dass es mir gut geht und die Mondgöttin sie mir schicken wird, wenn ich bereit bin, aber der dunkle Gedanke kreuzte meinen Geist: Was, wenn es niemanden für mich gibt? Was, wenn sie mir genommen wurde, bevor ich sie überhaupt kannte? Mein Herz pulsiert bei dem Gedanken und mein Wolf winselt. Was, wenn die Mondgöttin entschieden hat, dass ich keine Gefährtin verdiene, weil ich denke, es wäre zu viel Arbeit, eine in Sicherheit zu halten? Ich schüttle die negativen Gedanken ab. Allein über eine Gefährtin nachzudenken ist mehr Arbeit, als es sein sollte. Deshalb will ich keine.

Ich schicke schnell eine Nachricht und sage ihr, dass ich unerwartete Geschäfte zu erledigen habe, dann sollte ich in ein oder zwei Tagen zurück sein und sie kann mit ihrem neuen Gefährten und allen anderen Rudelmitgliedern, die sie für wichtig hält, nach Hause kommen.

Ich will sie noch einmal feiern, bevor sie mich verlässt und sich auf den Weg macht, um an der Seite ihres Gefährten ein eigenes Rudel zu führen. Ich will auch jeden Wolf kennenlernen, der für ihre Sicherheit verantwortlich sein wird. Sie sollten besser meinen Standards entsprechen oder sie bekommen einige Ergänzungen für ihre Krieger.
