Ich atme tief durch, sammle meine Gedanken und wende mich dann an Edwards Rudel, mein neues Rudel, als Ganzes.

„Achtung, Mitglieder des Eichensee-Rudels. Ich bin Alpha Ryker Tryn vom Dunkelmond-Rudel. Ich habe mit Alpha Edward an einem reibungslosen Übergang für euch alle gearbeitet, damit ihr euch mir anschließen könnt. Es gibt einige, die mit der Entscheidung eures Alphas nicht einverstanden sind. Viele von ihnen wurden letzte Nacht erledigt. Wenn es noch jemanden gibt, der mein Kommando über dieses Rudel in Frage stellen möchte, trefft mich bitte in einer Stunde auf dem Trainingsgelände. Ich werde euer Rudel richtig behandeln und hoffe, halb so guter Anführer zu sein, wie Alpha Edward es für euch war."

Ich lasse die Gedankenverbindung los. Allein daran sollten sie alle wissen, dass ich die Kontrolle über das Rudel übernommen habe und sie nichts dagegen tun können, aber es wird immer noch eine Handvoll Idioten geben, die denken, sie müssten für die Ehre des Rudels kämpfen, und ich werde sie lassen. Wenn sie wirklich für die Ehre des Rudels kämpfen, lasse ich sie am Leben. Ihre Loyalität kann genutzt und trainiert werden. Aber wenn sie mit Hass und machthungrigen Augen zu mir kommen, werde ich sie eliminieren. Davon haben wir genug auf der Welt.

Wie vorhergesagt, tauchen vier Kerle und eine Frau auf dem Trainingsgelände auf. Einer der vier Kerle ist hier, um einfach zu sehen, ob er mich schlagen kann. Er ist arrogant und mein Ruf eilt mir voraus. Er fällt schnell, ohne dass ich wirklich kämpfen muss. Die anderen und die Frau kämpfen alle mit Ehre für ihr Rudel und haben sich Plätze in meinen Reihen verdient, um dieses und jedes andere Land zu beschützen, das ich für notwendig halte.

Die Frau hat einen besonders guten Kampf geliefert. Ich habe mir mental mit meinem Delta notiert, zu sehen, ob wir sie als Trainerin einsetzen können. Ich will sicherstellen, dass sie bereit ist, umzuziehen und zu reisen, bevor wir sie zu etwas zwingen.

Nach den Kämpfen gehe ich ins Fitnessstudio und absolviere ein volles Training. Etwas daran, alle auszublenden und meinen Körper einfach an seine Grenzen zu bringen, hilft mir, den Kopf freizubekommen. Ich genieße das Sparring, aber es gibt immer ein konstantes Geräusch, Gespräche über Bewegungen und Taktiken. Allein zu sein und meine Gedanken zu ordnen, ist etwas, das ich schätze.

Als ich zurück zum Rudelhaus ging und die Aussicht auf die Hauptstraße genoss, lief ein Krieger auf mich zu.

„Alpha! Alpha! Wir haben versucht, Sie zu erreichen. Es ist Alpha Edward, er braucht Sie."

Ich beschleunige meinen Schritt und laufe neben dem Krieger her, wobei ich ihm erlaube zu führen, da ich mich hier immer noch nicht auskenne. Ich könnte leicht anhand des Dufts verfolgen, aber so muss ich nicht raten.

Wir stürmen durch die Eingangstüren und ich gehe direkt hoch zu Edwards Zimmer. Er ist umgeben von seinem Beta, Gamma, Delta und ihren Familien.

„Alpha Ryker, so schön, Sie zu sehen. Ich habe gehört, Sie hatten einen ereignisreichen Tag." Er lächelte mich an.

„Das hatte ich. Mehrere Verräter wurden zurück zur Göttin geschickt und ein paar Mitglieder stellten sich auf, um das Rudel vor meinem Ruf zu schützen, aber eure Krieger kämpften gut. Sie sind dem Rudel treu ergeben und wollten sehen, dass es nicht von einem Tyrannen übernommen wurde." Ich zwinkere ihm zu. „Nur einer fiel, aber ich glaube nicht, dass viele um den Verlust trauern werden."

Alpha Edward lachte, aber es klang angespannt. „Ich bin bereit, Ryker. Ich möchte meine süße Amelia und unseren Kleinen sehen. Es ist viel zu lange her. Mein Rudel gehört dir. Ich weiß, wir haben es vor zwei Tagen offiziell gemacht und heute Morgen abgeschlossen, aber jetzt können alle hier es bezeugen. Ich übergebe dir das Eichensee-Rudel."

Damit atmete er tief ein und schloss die Augen. Ich spürte, wie seine Lebenskraft verließ und dann die Rudelverbindung riss.

„Es ist vollbracht", sagt der Beta nüchtern und hält seine weinende Gefährtin. „Wir werden Vorbereitungen treffen. Werden Sie bleiben, Alpha Ryker, und uns helfen, ihn zur Mondgöttin zurückzuschicken?"

„Natürlich." Ich schüttle jedem von ihnen die Hand und spreche noch einmal mein Beileid aus, bevor ich zu meinem Zimmer gehe, um meine Leute auf den neuesten Stand zu bringen.

Ich werde hier mindestens noch einen Tag bleiben. Ich bin sicher, dass sie sich darauf vorbereitet haben, da sie wussten, dass es kommt, also wird es nicht viel für mich zu tun geben, außer an der Beisetzungszeremonie teilzunehmen.
