Sie hat aber Glück. Immobilien sind etwas, mit dem ich arbeite, und Bauwesen ist ein großer Teil davon. Es wird gut sein, ihr Team mit meinem zusammenarbeiten zu lassen, wenn alles gut läuft.

„Wer hat sonst noch Zugang zu diesem Büro, dem Safe, den Finanzunterlagen und wer hat die Möglichkeit, Entscheidungen jeglicher Art zu treffen, die das Rudel beeinflussen könnten?"

Wir verbrachten den Rest des Vormittags damit, mich über alle Schlüsselpersonen im Rudel auf den neuesten Stand zu bringen. Ich habe auch mehrere Notizen für Dinge, die sich sofort für meinen Beta ändern werden. Bis jetzt ist jedoch fast alles genau so, wie Edward es beschrieben hat.

Ich lasse sie wissen, dass sie ihre Titel und Positionen innerhalb des Rudels behalten werden. Ich werde ihnen oder ihren Familien diese Abstammung und Auszeichnung niemals wegnehmen. Sie sind etablierte Anführer, aber alle ihre Anweisungen kommen direkt von mir selbst, meinem Beta, meinem Gamma und meinem Delta.

Ein paar Dinge werden sich ändern müssen, da wir eine neue Führung etablieren. Ihr Rudel wird mindestens drei Jahre lang ein Ziel sein, bis wir alle bewiesen haben, dass dieses Rudel immer noch stark ist und nicht von äußeren Kräften beansprucht werden kann, selbst wenn ich nicht hier bin, um es selbst zu schützen. Das ist nichts Neues für uns, meine Leute haben diesen Übergangsprozess perfektioniert. Wir haben jetzt ein Protokoll dafür, wie wir jeden Anführer trainieren und wie oft ich zu Besuch kommen muss, um das Gebiet neu zu markieren und meine Präsenz zusammen mit diesem Training bekannt zu machen.

Nachdem ich ihnen ihre neuen Pflichten und Erwartungen mitgeteilt habe, bitte ich um eine offizielle Tour durch das Rudel.

Es ist wirklich wunderschön hier. Dieses Rudel ist nur ein paar Stunden von meinem Rudelhaus entfernt und hat etwa 200 Rudelmitglieder insgesamt. Es ist ziemlich klein, aber die Gemeinschaft ist eng verbunden, wie es nur eine Kleinstadt sein kann, zurückgezogen in einem unberührten Teil der Welt. Als ob das Rudel aus der Erde selbst entstanden wäre und jedes Gebäude durchdacht wurde, um ein Teil der Landschaft zu werden, ohne alt und baufällig auszusehen oder sich so anzufühlen.

Das Rudelhaus ist wie eine kleine Hütte im Vergleich zu meinem Zuhause, aber es ist gut gepflegt und komfortabel. Es liegt auf einer kleinen Anhöhe mit Aussicht auf das bewohnte Rudel von vorne und einer Weite von Wald mit einem großen See auf der Rückseite. Das ist die Art von Ort, an den man seine Familie für eine Auszeit vom hektischen Rudelleben bringt. Ich halte in meinen Bewegungen inne. Das ist ein Gedanke, den ich noch nie hatte.

Der Gedanke bringt mich zurück zu meiner Schwester und ihrem neuen Gefährten, und der kleine Kobold der Eifersucht regt sich wieder. Mir war nicht klar, wie sehr mich das Fehlen einer Gefährtin störte, bis ich die Nachricht von meiner Schwester bekam. Eindeutig ist das etwas, das mein Wolf und ich mehr brauchen, als ich dachte. Und doch will ich keine. Ich habe gesehen, was mit Alphas passiert, wenn sie ihre Luna finden, und ich will nichts damit zu tun haben. Ich will nicht von diesem Gefühl der Eifersucht und des Besitzanspruchs beherrscht werden. Die Ablenkung wäre eine Plage. Ganz zu schweigen davon, wenn etwas passieren würde und ein anderer Wolf versuchen würde, sie gegen mich zu verwenden. Allein der Gedanke daran, dass diese unbekannte, unschuldige Frau verletzt oder gefoltert wird, weil sie von der Göttin gezwungen wurde, bei mir zu sein, lässt meinen Magen rebellieren.

Ich schüttle die Gedanken ab, während wir uns durch die Stadtmitte bewegen und alle Geschäfte besuchen, um eine Beziehung aufzubauen, dann gehe ich zurück zum Rudelhaus mit mehr aufgestauter Energie, als ich nach der langen Wanderung haben sollte.

Wir kamen rechtzeitig zurück, damit die Omegas in der Küche das Abendessen fertig hatten. Alle Omegas im Rudelhaus scheinen begierig darauf zu sein, sich und ihren Wert zu beweisen. Ich schätze die Bemühung, aber ich halte mein Lob und meine Aufmerksamkeit auf ein Minimum. Ich möchte sie eine Weile beobachten und herausfinden, ob sie immer so aufmerksam sind oder ob sie mir gerade jetzt als neuer Alpha in den Hintern kriechen. Die Arschkriecher sind die Schlimmsten. In dem Moment, in dem man ihnen den Rücken zudreht, ändern sie ihre Meinung und sind nie mit irgendetwas zufrieden, was man tut. Sie neigen auch dazu, die größten Unruhestifter zu sein, wenn sich Dinge ändern. Und die Dinge werden sich ändern.
