
7 - Ryker
Ich habe diese verdammten Treffen so satt, aber das kann ich nicht laut sagen, weil das meine Idee war. Ich hatte nur nicht erwartet, dass all diese ehemaligen Alphas und Betas solche jammernden Schlappschwänze sein würden. Sie werden jedes Mal schlimmer, wenn wir das machen. Ich schätze, das erklärt, warum sie ihre Rudel nicht halten konnten.
Ich soll mich eigentlich auf die Zeremonie für die neuen Alphas vorbereiten. Ich beneide die drei neuen Alphas nicht, die aufsteigen. Einige der alten pompösen Arschlöcher werfen gerne ihr Gewicht herum und versuchen, diese Kids dazu zu bringen, sich zu verbeugen und sie davon zu überzeugen, keine Wellen zu schlagen, aber das ist der Sinn der Ernennung des nächsten Alphas – neues Blut, neue Ideen. Wir werden besser und lernen aus vergangenen Fehlern und Triumphen. Einige von diesen Typen müssen allerdings aufs Altenteil geschickt werden und dürfen nicht einmal einen Sitz im Ältestenrat haben.
Wir hatten ein paar Jahre lang keine neuen Alphas mehr, die volljährig wurden. Ich bin nicht der Jüngste, aber auch nicht allzu weit davon entfernt. Ich bin allerdings eine Ausnahme von der Regel. Mein Dad wurde in einem riesigen Krieg verletzt und selbst mit seinem Alpha-Erbe und Heilkräften hat er sich nie vollständig erholt, also ernannte er mich mit sechzehn zum Alpha. Ich kann nicht glauben, dass ich das jetzt schon ein Jahrzehnt lang mache. Ich weiß nur, wie sich diese Kids fühlen, und ich bin lieber als Puffer da. Ich bin als Arschloch bekannt und trage diese Auszeichnung stolz, besonders gegenüber egoistischen Idioten, die ihre Willkommenszeit überschritten haben. Einige der anderen Alphas haben Angst vor mir, oder genauer gesagt vor meinem Ruf, den ich zu meinem Vorteil nutze. Ich neige dazu, meinen Mund zu halten und meine Taten für mich sprechen zu lassen, und einige dieser Kids brauchen Hilfe dabei, ihr Rückgrat zu stärken.
"Alpha Ryker? Werden Sie uns helfen?" Der Mann vor mir fragt und reißt mich aus meinen Gedanken.
Alpha Edward hat ein kleines Rudel und keinen Erben. Seine Luna starb bei der Geburt und er nahm nie eine gewählte Gefährtin oder fand seine zweite Chance-Gefährtin. Das war unvermeidlich und er und ich sind seit einer Weile in Verhandlungen für sein Rudel, aber es gibt eine Bedrohung von einigen seiner Rudelmitglieder, die denken, sie sollten ihn für die Position des Alphas bekämpfen dürfen, und seine Krieger sind mit Gerüchten von benachbarten Rudeln mit denselben Ideen zu mir gekommen. Er wird schwächer und verletzlicher. Er hat so lange durchgehalten, wie er konnte, aber er kann sein Rudel nicht länger riskieren.
Normalerweise würde ich mich nicht einmischen und die Herde sich selbst ausdünnen lassen, bevor ich übernehme, aber die benachbarten Rudel sind nicht dafür bekannt, Geschäfte zu erledigen und es dabei zu belassen. Sie werden das eher als Ausrede nutzen, um nach Belieben zu töten, egal ob das Opfer unschuldig ist oder nicht. Das bedeutet, dass Frauen und Kinder im Kampf verletzt werden oder Schlimmeres. Und der Kampf wird dort nicht enden, er wird in die Rudel überschwappen, die Alpha Edward umgeben.
Da komme ich ins Spiel. Wenn Alpha Edward sein Rudel bereitwillig an mich übergibt, wird es kein oder höchstwahrscheinlich sehr wenig Blutvergießen geben. Es gibt immer eine Person, die denkt, sie sollte verantwortlich sein, und versucht, mich herauszufordern. Es ist selten einer der eingestuften Anführer. Sie sind normalerweise mit dem Transfer einverstanden, da wir monatelang reden und verhandeln, bevor ein Transfer wie dieser tatsächlich stattfindet. Sie stellen sicher, dass ihr Rudel versorgt wird, und ich stelle sicher, dass ihre zukünftigen Anführer einen Platz in meinen Rängen haben. Es macht keinen Sinn, einen zukünftigen Beta abzuschneiden, nur weil das Rudel mit einem anderen fusioniert ist und die Position derzeit besetzt ist. Diese eingestuften Mitglieder behalten ihren Titel, solange sie die Hierarchie verstehen. Ich musste ein paar Exempel statuieren, was passiert, wenn sie sich nicht einordnen.
"Ja, natürlich, Alpha Edward. Wie bald werden Sie mich in Ihrem Rudel brauchen? Ich hatte den Eindruck, dass diejenigen, die die Fusion herausfordern, in den Griff bekommen werden."
Copyright ©️ 2024 Miss L Writes and Ember Mantel Productions
"Ich denke, sie haben nur auf den Zeitpunkt gewartet, an dem sie dachten, ich wäre zu schwach, um sie aufzuhalten oder die Herausforderung abzuwehren. Ich erhielt Berichte über einige Aggressionen heute, nachdem ich gegangen bin. Mein Beta und Gamma haben beide junge Familien. Ich möchte nicht, dass irgendjemand verletzt wird, und ich denke, sie werden jeden angreifen, der mir oder Ihnen loyal ist. Ich denke, wir müssen sofort übertragen, ich habe ein schreckliches Gefühl dabei."
"Machen Sie sich keine Sorgen. Ich habe jetzt Krieger in Ihrem Rudel und sie werden sicherstellen, dass Ihre Rudelmitglieder sicher sind, bis ich ankomme. Ich glaube, Sie sollten aber als Vorsichtsmaßnahme in meiner Nähe bleiben. Wir fahren morgen früh los und können bis zum Nachmittag in Ihrem Rudel sein. Lassen Sie Ihren Beta die Zeremonie vorbereiten und wir werden übertragen, sobald wir können."
"Danke, Ryker." Er klingt so erschöpft. Ich bin überrascht, dass er es so lange geschafft hat, nachdem seine Gefährtin gestorben ist. Viele schaffen das nicht. Der Schmerz durch den Verlust deiner Gefährtin soll die schlimmste Art von Folter sein, die vorstellbar ist. Viele sterben an gebrochenem Herzen oder werden einfach wahnsinnig und müssen zur Sicherheit aller eliminiert werden. Ich habe viele Alphas allein deswegen ausgeschaltet.
Das ist einer der Gründe, warum Alphas so beschützend gegenüber ihren Lunas sind und warum ich manchmal froh bin, meine noch nicht gefunden zu haben. Mein Wolf murrt immer in meinem Kopf, wenn dieser Gedanke mir durch den Kopf geht. Ein Alpha ist am stärksten, wenn er seine vom Schicksal bestimmte Luna an seiner Seite hat und würde die Welt für sie niederbrennen, und jeder, dem es gelingt, sie zu fangen oder zu verletzen, hätte eine Art Kontrolle über diesen Alpha. Es gibt nichts, was wir nicht tun würden, um sie zu retten, einschließlich jeden oder alles zu opfern. Ich habe einem Mann die Arme abgerissen, weil er die Dreistigkeit hatte, meine kleine Schwester zu berühren, nachdem sie 'nein' gesagt hatte. Ich würde wahrscheinlich Schlimmeres jemandem antun, der es wagt, meine Gefährtin auch nur anzusehen. Allein die Vorstellung von dieser Art von Besitz drückt auf meine Brust und erschreckt mich. Ich will nicht, dass irgendjemand diese Art von Einfluss auf mich hat.
Ich sprach mit jedem ehemaligen Alpha oder Beta, der hier war. Einige meiner Akquisitionen waren blutig und nicht alle Führungskräfte wurden verschont. Mit so vielen Rudelmitgliedern bin ich auf die fortgesetzte, angemessene Führung angewiesen, um die Ordnung aufrechtzuerhalten. Deshalb habe ich diese monatlichen Treffen mit allen Territorien. Ich kann sicherstellen, dass Bedürfnisse erfüllt werden, und ich kann einschätzen, ob die Anführer tatsächlich ihre Arbeit machen. Ich bekomme die meisten meiner Informationen von den Kriegern, die ich in jedem Territorium platziert habe. Ich zeige gerne regelmäßig meine Präsenz und Autorität, nur für den Fall. Es ist dumm, aber notwendig. Wir rotieren den Treffpunkt durch die verschiedenen Territorien auf meinem Rudelland, nur damit jeder sehen kann, dass ich sie alle gleich behandle. Alles prätentiöses Schwanzvergleichen. Apropos Schwänze.
"Es wird auch Zeit, Alpha Ryker. Einige von uns haben dringende Angelegenheiten zu erledigen und Sie schießen den Scheiß mit alten ausgewaschenen Alphas, die Ihre Zeit nicht wert sind."
"Hallo Claude. Welche dringende Angelegenheit haben Sie diesmal für mich?" Er sträubt sich sichtlich bei meinem Verzicht auf einen Titel. Er hat keinen mehr, weil ich ihn ihm genommen habe.
Ehemaliger Alpha Claude Craig ist der größte Schmerz im Arsch, mit dem ich je zu tun hatte. Und besteht immer noch darauf, mit einem Titel angesprochen zu werden, auf den er kein Recht mehr hat. Ich benutze ihn nie, meine Leute benutzen ihn nie. Es gibt viele 'Alphas' in diesem Raum, er ist nicht einzigartig oder der Einzige, der fest an seiner Vergangenheit festhält, also lasse ich seine Haltung gehen und wähle größere Schlachten. Er beschloss sehr früh in meiner Herrschaft als Alpha des Dunkelmond-Rudels zu versuchen, mich herauszufordern, denkend, es wäre einfach, das sehr prominente Rudel meines Vaters für sich selbst zu übernehmen, nur weil ich jung war.
Er unterschätzte mich und meine Fähigkeiten. Er unterschätzte auch die Tatsache, dass meine Art, ein Rudel zu führen, das Rudel ansprechen würde, das ich von ihm absorbiert habe. Viele gaben mir bereitwillig ihre Loyalität. Leider war ich jung und naiv und dachte, dass er sich mir unterwerfen würde, weil ich ihn geschlagen hatte. In der Theorie tat er das, aber er verhandelte einen Weg, um ein kleines Maß an Kontrolle zu behalten, und er hat genug Handlanger, um ein Problem zu sein. Er ist im Grunde harmlos, aber ich nehme das nicht als selbstverständlich hin. Ich habe jemanden auch in seinen Reihen. Ich wurde bereits über den Mist informiert, mit dem er zu mir kommen würde. Er ist nicht dumm genug, mich wieder direkt herauszufordern, aber er reitet diese Linie eng, und ich muss ihn regelmäßig daran erinnern, wer tatsächlich das Sagen hat.
Ich höre kein Wort von dem, was er sagt, während er uns zu einem Tisch mit einer großen Karte führt, das muss ich auch nicht. Ich werde nicht zustimmen, die Grenze seines Territoriumsbereichs zu erweitern. Er scheint zu denken, dass eine Schule und Trainingseinrichtung in diesem Bereich hier am besten funktionieren würde. Er zeigt auf eine Stelle auf der Karte, die meilenweit außerhalb seiner eigenen Grenzen liegt. Er will, dass ich ihm mehr Land zum Kontrollieren gebe und für den Bau bezahle, damit er es zu seinem Vorteil nutzen kann. Er muss immer noch denken, ich sei ein dummer vertrauensvoller sechzehnjähriger Junge. Er hat bereits jedes Quäntchen Führung missbraucht, das ich ihm gegeben habe.
"Ich werde mit Don sprechen und sehen, was er über das Teilen einer Schul- und Trainingseinrichtung denkt, da das Land weit außerhalb Ihrer Grenzen liegt. Ich würde die Position ein wenig verschieben und das Angebot auch Nathan und Rory anbieten, da das nahe an Wohngebieten für sie beide sein wird. Wir werden auch ein kleines Heilzentrum dort brauchen, damit keiner der Auszubildenden im Notfall weit für Pflege reisen muss."
Er sitzt einfach da und gafft mich an wie ein Fisch. Mit vier Anführern, die diese Einrichtungen kontrollieren, muss es kooperativ sein und keiner dieser drei wird sich von seinem Bullshit beeinflussen lassen. Er hätte es sich besser überlegen sollen, bevor er das zu mir gebracht hat.
"Wenn Sie mich entschuldigen würden, ich habe ein weiteres Treffen, zu dem ich muss. Stellen Sie sicher, dass Sie Ihren Vorschlag schriftlich so schnell wie möglich an Robin bringen. Ich werde Sie bis Ende der Woche über die Ergebnisse Ihres Vorschlags informieren lassen." Ich lasse ihn einfach da sitzen und auf meinen Rücken starren.
Ich muss Edwards Transfer handhaben und dann zum Ältestenrat. Meine Schwester und mein Dad gingen an meiner Stelle und ich vertraue beiden, die Arschlöcher für mich in Schach zu halten, aber ich hasse es, wenn meine Schwester allein mit nicht gebundenen Alphas ist. Sie hat ihren Gefährten noch nicht gefunden und sie ist 20. Viele ältere Alphas begannen letztes Jahr, sie als gewählte oder zweite Chance-Gefährtin ins Auge zu fassen, da sie von Alpha-Abstammung ist. Ich habe all das sofort abgeschossen, aber das wird sie nicht davon abhalten zu versuchen, während ich nicht in der Nähe bin. Sie muss jederzeit vor diesem Bullshit beschützt werden.