
16 - Ryker

Ich esse zu Mittag, bereitgestellt von Jean an der Kücheninsel. Es sind nur sie und ich. Niemand sonst scheint dauerhaft im Rudelhaus zu wohnen. Ich konnte mit ihr reden, während sie sauber machte, und ich entdeckte, dass sie genau die richtige Person ist, um befreundet zu sein. Sie scheint alles kochen zu können, was ich mir jemals wünschen könnte, sie hat keine Angst, mir ein wenig frech zu kommen, ist aber nie respektlos, und sie weiß alles über jeden.

„Also, suchen Sie hier nach Ihrer Gefährtin, Alpha? Die Gerüchte fliegen bereits herum über den gutaussehenden, jungen, gefährtenlosen Alpha, den wir jetzt haben." Sie zieht ihre Augenbrauen bei mir hoch.

„Mein Wolf ist immer auf der Suche nach unserer Gefährtin, aber ich werde sie finden, wenn ich bereit bin, nicht vorher. Die Mondgöttin wird es nicht zulassen."

„Also werden Sie sich die Zeit vertreiben, während Sie warten?" Sie wirft mir einen missbilligenden Blick zu, auf den meine eigene Mutter stolz wäre.

„Nun, ich muss die Triebe irgendwie in Schach halten." Ich zucke mit den Schultern und weiß nicht, warum ich so defensiv bin oder warum ich dieses Gespräch überhaupt führe. Ich kann anderen Alphas, die von massiven Armeen unterstützt werden, in die Augen starren und nicht mit der Wimper zucken, und doch bringt mich diese Frau dazu, meine eigenen Handlungen innerhalb von Stunden, nachdem ich sie kenne, zu hinterfragen.

„Achten Sie nur darauf, dass Sie Ihren Kopf benutzen, den oberen wohlgemerkt. Es gibt viele Mädchen, die versuchen, eine Lücke zu füllen, genau wie Sie, aber einige werden versuchen, Sie in eine Falle zu locken. Seien Sie vorsichtig, und außerdem haben Sie zwei Hände, die ordentlich zu funktionieren scheinen. Sie könnten sie auch gut nutzen."

Ich verschlucke mich an meinem Wasser und spucke es über die ganze Insel, während Jean lacht. Ich huste weiter. Nicht der Kommentar, den ich überhaupt erwartet habe.

„Ich bin vielleicht alt genug, um Ihre Mutter zu sein, Großmutter sogar, aber ich war einmal ein junges Mädchen und ich verstehe es. Sie sind ein sehr gutaussehender junger Mann mit Bedürfnissen. Achten Sie nur darauf, aufzupassen, und respektieren Sie Ihre wahre Gefährtin nicht, indem Sie ein Dummkopf sind." Sie zeigt mit einem strengen Finger auf mich. „Denn ich habe das Gefühl, dass Ihre Gefährtin Ihnen einiges abverlangen wird und sie wird keine Dummheiten zu schätzen wissen."

Ich konnte es nicht zurückhalten. Ich lachte zum ersten Mal seit sehr langer Zeit laut auf. Ich glaube nicht, dass mich jemals jemand dumm genannt, mir gesagt hat, ich soll aufpassen, und mir gleichzeitig gesagt hat, ich soll respektvoll sein.

Ich helfe ihr, das Chaos aufzuräumen, das ich gemacht habe, und drehe mich dann zum Gehen um. „Danke, Jean, das war großartig. Ich kann es kaum erwarten, meine Schwester hierher zu bringen." Dann halte ich bei dem Gedanken inne. Ich weiß nicht, ob ich die Chance haben werde, sie hierher mitzubringen. Ich wusste nie, wie mich das fühlen lassen würde, bis jetzt, wo mein Magen bei dem Gedanken sinkt.

„Wo waren Sie gerade hin, eben?" Jean legt eine Hand auf meine Wange. Wäre es jemand anderes gewesen, hätte ich sie weggeschlagen, aber auch hier erweist sie sich als sehr ähnlich wie eine weitere Mutter. Ich lächle nur und schüttle den Kopf. Sie lässt es auf sich beruhen, aber wirft mir noch einen Blick zu, den ich nicht einordnen kann.

Copyright ©️ 2024 Miss L Writes and Ember Mantel Productions

Ich gehe nach oben, um alles bereit zu machen. Ich verzichte auf das Zimmer neben meinem, obwohl ich eine andere Frau riechen kann, die dort auf mich wartet, bereit für mich. Ich habe das Gefühl, dass Jeans Warnung ins Schwarze treffen könnte, und ich gehe jetzt kein Risiko ein. Ich brauche die Erleichterung, aber wenn sie denkt, dass Mädchen hier versuchen werden, mich in die Falle zu locken, werde ich Abstand halten.

Ich schicke ein paar E-Mails ab und gehe dann zum letzten Lauf des Tages. Der Beta, Gamma, Delta und die Krieger sind pünktlich da. Das ist genau die Führung, die ich in dem Rudel brauche, wenn ich gehe. Die Krieger sind angenehm und lernbegierig, was hilfreich ist. Das ist nicht immer der Fall. Einige Krieger gehen davon aus, dass ich meine ganze Zeit drinnen verbringe und verwöhnt werde, während sie die ganze schwere Arbeit beim Schutz des Rudels leisten. Es braucht auch immer nur einen Idioten, um sie alle aufzubringen. Manchmal ist es der größte Idiot, manchmal der lauteste, manchmal ein erfahrener Krieger, der keine Veränderungen mag, aber es gibt immer einen, der mich herausfordern will, um zu beweisen, dass ich meinen Ruf nicht wert bin. Sobald sie geschlagen sind, schnell und brutal, stellt mich niemand mehr infrage. Ich hoffe nur, dass Dean und seine Groupies die einzigen Idioten waren.
