
6 - Kennedy
Meine Augen werden groß. "Erster was?" Immer noch ausweichend, ich bin sicher, sie reden alle, aber es ist nichts, worüber wir laut als Gruppe sprechen.
"Ja!! Ich wusste es! Wer war dein erster Kuss?"
"Häh?!"
"Stell dich nicht dumm. Jede rotblütige, nicht gebundene Frau wäre ein kompletter Idiot, wenn sie nicht nehmen würde, was sie anbieten. Und du bist wunderschön, und sie haben es definitiv bemerkt. Wer. War. Dein. Erster. Kuss?"
"Jason." Ich hielt mir das Gesicht zu. Ich weiß nicht, warum es mir peinlich war, ihr das zu sagen. Es war schön und er war so süß zu mir und alle waren dabei. "Aber nur der eine, während eines Flaschendrehen-Spiels. Nichts, worüber irgendjemand von uns wirklich redet."
"Was ist mit Tommy? Er scheint nicht der Typ zu sein, der beim Küssen aufhört. Aber ich habe auch nicht das Gefühl, dass du mit ihm geschlafen hast." Ich schüttle den Kopf nein. Und sie lächelt wie die Grinsekatze. "Ja! Wie weit hast du es gehen lassen?"
"Was bist du, eine Gedankenleserin?" Ich sitze da und sie schaut mich nur erwartungsvoll an. Es muss das Alpha-Blut sein, sie ist es einfach gewohnt, ihren Willen zu bekommen. Ich gebe schließlich nach. "Weit genug. Schau, die Jungs und ich reden wirklich nicht über solche Sachen. Ich weiß nicht, wie viel sie Jer erzählt haben, und ich will nicht, dass er komisch mit mir wird, wenn er es nicht weiß und es herausfindet. Oder dass er sich mit ihnen prügelt, er ist super beschützend, falls du das noch nicht bemerkt hast." Ich starre sie wieder an und sie starrt einfach zurück, hebt eine Augenbraue. Sie wartet einfach, verdammte Geduld. "Gut. Es war während eines Sieben-Minuten-im-Himmel-Spiels und bedeutete nichts..." Ich schaue auf meinen Schoß, verdrehe meine Finger ineinander.
"Oh, aber es tat es! Schau dir dein Gesicht an!! Wie oft hat er dich zum Orgasmus gebracht? Er scheint der Typ für mehr als einen zu sein. Waren sie deine ersten überhaupt?"
"Im Ernst, das ist so komisch." Ich reibe mir mit den Händen übers Gesicht. Sie stupst mich spielerisch und ich falle fast aus meinem Bett.
"Wie oft?" Ihr Lächeln ist ansteckend. Ich kann sehen, warum Jeremiah sie auch ohne die Gefährtenbindung lieben würde.
"Zweimal..."
"In sieben Minuten? Womit?!"
"Nur mit seiner Hand." Ich zucke wieder mit den Schultern und gebe auf, mich zurückzuhalten. Sie wird offensichtlich sowieso auf Informationen drängen, bis ich nachgebe, und es ist schön, ein Mädchen zum Reden zu haben. "Auch meine ersten von jemandem, der nicht ich selbst bin. Und ja, ich hatte Sex mit Ben. Ich wollte meine 'V-Karte' nicht einfach irgendjemand geben und ich wollte eine Vorstellung davon haben, wie das alles funktioniert. Er war super sanft und geduldig mit mir. Er ist kein kleiner Kerl. Und wieder, ich weiß nicht, ob Jer es weiß. Er weiß es wahrscheinlich, aber es ist nichts, worüber ich spreche."
"So heiß!" Sie reibt sich die Hände.
"Nicht annähernd so heiß wie das, worauf ich unten vor ein paar Minuten gestoßen bin. Hat er vergessen, dass andere Leute hier leben, oder ist das so eine Gefährtenbindungs-Sache, wo man plötzlich geil wird und genau dort ficken muss, wo man ist?"
Ich scherzte irgendwie, aber sie ist an der Reihe zu erröten.
"Vielleicht ein bisschen von beidem. Ich meine, ich wusste nicht, dass du hier wohnst, und seine Eltern sind noch beim Treffen. Sie kommen morgen früh zurück, also fand ich nichts dabei. Und es ist irgendwie schwer, meine Hände bei mir zu behalten, wenn er in der Nähe ist, du hast ihn gesehen. Redest du wirklich jeden Tag mit ihm?" Sie errötet, aber da ist ein kleiner Ton von Unglauben in ihrer Stimme.
Copyright © 2024 by Miss L Writes and Ember Mantel Productions
"Ja, das tun wir, solange ich mich erinnern kann. Immer vorher in Verbindung setzen vor der Schule und vor dem Schlafengehen, naja, vorher. Jetzt sind wir auf derselben Schule und ich trainiere mit ihnen, also bin ich fast jeden Tag mit fast allen Jungs zusammen."
"Klopf, klopf! Ist es sicher? Ich würde gerne eines Tages Kinder haben können, Ken." Meine Tür öffnet sich einen Spalt und mein bester Freund steht im Türrahmen, aber wartet darauf, dass ich ihm das Okay gebe.
"Wir sind in Ordnung, Jer. Wir mussten nur ein paar Lücken füllen, die du verpasst hast, weil du ein Idiot bist und deinen Schwanz für dich denken lässt." Er prustet ein Lachen aus und kommt mit zwei Tassen rein, stellt sie auf dem Nachttisch ab und klettert auf mein Bett hinter Rayna. "Ich habe Tee mitgebracht, dachte, das könnte helfen. Wir haben morgen einen frühen Start, wir alle müssen schlafen."
Er kann auch seine Hände nicht bei sich behalten und es ist wirklich süß zu beobachten, wie er sie in seine Arme wickelt. Ihr dunkles Haar rahmt ihr herzförmiges Gesicht ein, kontrastierend mit seinem hellblonden Haar. Sie lehnt sich in seine Umarmung zurück.
"Was ist morgen?" Ich frage verwirrt und greife nach der Tasse Tee. Es ist eine Mischung, die die Heilerin gemacht hat, als ich ihr sagte, dass ich immer noch Albträume habe und nichts anderes funktioniert.
"Wir reisen zu meinem Rudel, damit Jeremiah meinen Bruder treffen kann. Er ist der Alpha, aber hatte eine andere dringende Angelegenheit zu erledigen, also sind mein Dad und ich stattdessen zum Treffen gegangen."
"Ich bin froh, dass du das getan hast." Er stößt mit der Nase an ihren Hals und ich kann seinen Wolf schnurren hören.
"Okay, bitte habt keinen Sex in meinem Zimmer. Ihr habt euer eigenes für diese außerschulischen Aktivitäten. Jer," Ich klatsche auf sein Bein. "Danke für den Tee, ich sollte in Ordnung sein. Sind die Jungs schon gegangen? Ich habe gar nicht daran gedacht, mich zu verabschieden." Ich versuche, sie rauszudrängen. So süß es ist, ich habe gehört, dass neue Gefährten von leichter Berührung zu Ficken schnell eskalieren. Und das ist nichts, was ich sehen will, egal wie heiß mein bester Freund und seine neue Gefährtin sind.
"Nö, sie sind alle im Medienraum. Wir dachten, es wäre einfacher für alle, wenn wir alle einfach von hier aus morgen früh losfahren."
"Warum müssen alle gehen?" Ich lerne immer noch alle Nuancen der Rudelpolitik, aber der Gedanke, dass sie alle weg sind, lässt mein Herz sinken.
"Wir gehen alle, dich eingeschlossen. Wenn ein Alpha für mehr als nur ein paar Tage reist, geht normalerweise sein Team mit, solange jemand hier ist, um das Rudel zu führen, und Beta Daniel ist noch hier und meine Eltern kommen morgen auch zurück."
"Was hat das mit mir zu tun?"
"Ich bin sicher, dass Rayna gerne eine weitere Frau dabei hätte. Mit allen Männern die ganze Zeit zu reisen, kann nicht lustig sein. Außerdem bist du eine meiner Kriegerinnen und meine beste Freundin, ich hätte dich gerne dabei, wenn ich Raynas Bruder treffen muss."
"Ist das Code für 'du hast Angst vor meinem Bruder'?!" Rayna lacht ihn aus.
"Ähm, ja Luna!" Er knurrt in ihr Ohr. "Keine Frechheiten von dir. Sie ist immer der Puffer, wenn zu viel Testosteron im Raum ist. Kennedy war tatsächlich schon bei mehreren Treffen mit mir dabei. Sie ist wirklich gut im Smalltalk und sie erinnert sich an alles. Das ist sehr praktisch. Es schadet nicht, dass sie wunderschön ist und normalerweise schnell Aufmerksamkeit erregt. Und dein Bruder hat das größte Rudelterritorium und ist einer der berüchtigsten gefährlichsten Alphas, ganz zu schweigen davon, dass ich dabei bin, seine Schwester wegzunehmen. Ich kann alle Hilfe gebrauchen, die ich kriegen kann."
Ich ignoriere den hinterhältigen Ablenkungskommentar und frage: "Warte, aus welchem Rudel kommst du?"
"Dunkelmond-Rudel." Meine Augenbrauen schießen hoch. Selbst ich habe von ihnen gehört. Ich kann mich nicht an den Namen des Alphas erinnern, aber er ist gnadenlos, von dem, was ich gehört habe. Er übernimmt schwache Rudel und eliminiert Alphas, als würde ich zur Schule gehen und Aufgaben abgeben. "Entspann dich, er ist nicht so furchteinflößend."
"Vielleicht für dich, er liebt dich. Für den Rest der Welt ist er einschüchternd. Wenn die Situation umgekehrt wäre und jemand zu mir käme und sagte, er sei Kennedys Gefährte und sie packt ihre Sachen und geht heute, würde ich wahrscheinlich versuchen, sie zu verprügeln. Gefährtenbindung hin oder her."
Ich lache mit Rayna und halte dann inne und starre ihn an. Ein Gedanke ist mir gerade gekommen: "Ist das der Grund, warum niemand hier versucht, mit mir auszugehen? Weil du ihnen gesagt hast, du würdest sie verprügeln?"
"Äh... nein... nicht genau."
"Aber ziemlich nahe an der Wahrheit?"
"Wir haben vielleicht angedeutet, dass du dich selbst verteidigen kannst und wir uns um das kümmern würden, was übrig bleibt."
"Gut zu wissen, dass es ein 'wir' gibt, das ich anschreien kann." Ich schaue Rayna an. "Wie weit ist die Fahrt zu deinem Rudel? Ich muss sicherstellen, dass ich genug Themen habe, über die ich sie die ganze Fahrt über anschreien kann." Sie kichert wieder und Jeremiah wird blass, weil er weiß, dass ich nicht lüge. Er beruhigt sich erst, als sie ihren Kopf dreht und ihm einen Kuss auf die Wange gibt. "Okay geht, ihr zwei macht mich übel. Ich sehe euch morgen früh."
Sie stehen beide auf, um zu gehen, und sind an der Tür angekommen, als Jer sich umdreht: "Brauchst du ein Shirt? Ich kann eins holen."
"Ich habe immer noch das, das du mir vor ein paar Tagen gegeben hast, ich sollte in Ordnung sein. Ich muss irgendwann anfangen, mich zu entwöhnen." Und genau so sind wir wieder komisch. Selbst mit ein wenig Geschichte weiß ich nicht, wie Rayna sich dabei fühlen wird, dass er mir Kleidung gibt, die nach ihm riecht.
"Sag mir Bescheid, wenn du mich brauchst, okay?" Ich nicke nur mit dem Kopf. Auf keinen Fall werde ich nach ihm rufen, wenn seine Gefährtin hier ist.
Ich schlafe schneller ein, als ich es in den letzten 3 Nächten getan habe. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das daran liegt, dass er zurück im Rudelhaus ist, oder daran, dass ich so müde war, dass ich keine Wahl hatte.
Dort endete die gute Nacht allerdings. Quietschende Reifen rattern in meinen Ohren, ätzender verbrannter Gummi sengt meine Nase, Blut überall, Schreie um mich herum... Dieses Mal sind es aber nicht meine Eltern bei mir. Es sind Jeremiah und Ben und Tommy und Jason. Ich schreie nach ihnen, aber niemand antwortet, sie schauen mich alle an, Augen weit offen, aber sie sehen mich nicht. Dann schreie ich, ich habe sie verloren. Sie sollten nicht einmal hier sein. Sie hätten nicht im Auto sein sollen. Warum waren sie hier?
"Kennedy!! Wach auf! Ken!! Komm schon, Mädchen, komm zurück zu mir! KENNEDY!!"
Meine Augen fliegen auf und ich blinzle langsam, um zu fokussieren. Es fühlt sich an, als würde ich mich durch nassen Sand bewegen, mein ganzer Körper ist schlaff und ich scheine meine Muskeln nicht kontrollieren zu können.
"Kennedy, wir sind hier, du bist jetzt sicher, hör auf zu kämpfen." Eine Ruhe überwältigt mich, der vertraute Sandelholzduft registriert. Jeremiah. Ich atme tief ein, dieses Mal mischt sich eine süße Blumennote mit dem Sandelholz und vertieft das ruhige Gefühl, bis mir klar wird, dass es nicht vertraut ist. Wer ist noch bei mir? Niemand kann mich so sehen. Es ist schon schlimm genug, dass Ben dem ausgesetzt war. Ein Teil meines Gehirns ist logisch, aber dann ist alles neblig und langsam.
"Mmokay!" Ich lalle. "Werd okay. Ins Bett."
"Warum klingt sie diesmal betrunken? Sie hat noch nie so geklungen." Ben, glaube ich.
"Bin nur müde, Ben. Zurück schlafen." Ich kann meinen Körper nicht bewegen, aber ich kann spüren, wie ich mich nach hinten fallen lasse. Ich glaube, Arme versuchen, mich festzuhalten.
"Kennedy, wach für uns auf, bitte. Nur für ein paar Minuten, dann kannst du schlafen." Es ist diese sanfte Stimme wieder. Jemand streicht mir die Haare aus dem Gesicht. Der Blumenduft ist wirklich schön. Die Hände sind sanft, wie die meiner Mom.
"Schöne Hände." Ich murmle. Ich kann fühlen, wie mein Gehirn arbeitet, aber alles ist zusammenhanglos und verwirrend.
Ich versuche zu blinzeln und ich glaube, ich kann spüren, wie sich etwas bewegt. Es ist eng um meine Arme, aber es tut nicht weh. Ich atme wieder ein, das scheint das Einzige zu sein, worüber ich Kontrolle habe. Ich spüre ein Drücken auf meinen Händen und meine Augen öffnen sich schließlich.