
20 - Ryker
„Ja, Boss. Sie sind noch hier." Josh ist immer ‚im Dienst'.

„Kommst du runter, um dir das frische Fleisch anzusehen?" Danny lacht.

„Danny, sei kein Arsch, sie sind eigentlich nicht schlecht. Sie haben alle mit uns mitgehalten." Bennet, immer auf der Suche nach dem Positiven.

„Selbst der Mensch ist anständig, Boss. Sie trainiert tatsächlich mit Greta... und hält mit. Ich machte mir Sorgen, dass sie verletzt wird, bis sie Tanya vor ungefähr zehn Minuten umgeworfen hat." Josh ist weniger leicht zu beeindrucken.

„Du solltest dir das mal ansehen. Wie gesagt, sie ist heiß und wenn sie Single ist, rufe ich Dibs über alle von euch Arschlöchern aus."

„Ich denke immer noch, du versuchst zu hart. Musstest du sie wirklich anhalten und dich verwandeln, als sie ankamen? Denk nicht, dass Josh und ich diesen kleinen Schwanzvergleich verpasst haben." Bennet lacht über die Verbindung.

Mann, ich habe diese Jungs vermisst. Sie halten mich bei Verstand und einigermaßen normal. Ich bin nichts Besonderes für sie, wenn wir so abhängen. Selbst wenn es nur über die Gedankenverbindung ist.

„Es ist meine Aufgabe als Hauptkrieger, alle eingehenden Besucher zu überprüfen und willkommen zu heißen. Wenn sie zufällig bemerken, was ich mitbringe, liegt das an ihnen."

„Außer, wenn einer von ihnen schwul ist, sind die einzigen Leute, die hingeschaut hätten, Rayna und Kennedy, du Arschloch. Wie denkst du, wird dein Alpha sich fühlen, wenn er weiß, dass du deinen Schwanz vor seiner kleinen Schwester und ihrem Gefährten herumgeschwungen hast?" Bennet kämpft weiter mit Danny.

Wenn es jemand anderes wäre, hätte Bennet recht, und ich würde ihm wahrscheinlich die Eier abreißen, aber sie kennen meine Schwester ihr ganzes Leben lang und sie fühlen genauso über sie wie ich. Leider ist sie das einzige Mädchen unter den ranghohen Mitgliedern, also sind wir vielleicht über das Ziel hinausgeschossen mit unserem Beschützerinstinkt.

„Ja, nun, Dibs auf Kennedy. Aber du solltest wirklich kommen und sie dir ansehen. Im Ernst, ich bin beeindruckt von allen von ihnen. Rayna ist in guten Händen."

Warum gibt mir ihr Name Schmetterlinge im Bauch? Kennedy. Ich habe schon vorher beeindruckende Kriegerinnen getroffen, verdammt, ich habe eine als enge Freundin. Nur ein Name sollte mich nicht dazu bringen wollen, auf Dannys Befehl zu rennen, um ihnen zuzusehen, und doch ist es genau das, was ich tun werde.

Ich habe ein paar Telefonate zu führen, um die Dinge für die anderen Rudel in Bewegung zu setzen, die bei unserem monatlichen Treffen Anfragen gestellt haben, also gehe ich zuerst in mein Büro und um Zeit zu sparen, ziehe ich mich in die Ersatz-Trainingskleidung um, die ich hier aufbewahre. Ich könnte genauso gut vorbereitet sein, mitzumachen, wenn ich beobachten gehe.

Ich entscheide mich zu joggen zum Trainingsgelände. Ich habe immer noch aufgestaute Energie aus irgendeinem Grund, wie ein Strom unter meiner Haut. Vorfreude auf etwas, das kommt. Mein Wolf ist nicht aufgeregt, aber selbst er weiß, dass etwas los ist. Als wir dort ankommen, bin ich schön warm mit einem leichten Schweißfilm. Ich entscheide mich, von den obersten Sitzplätzen in der Arena aus zu beobachten. Natürlich finde ich Rayna leicht, sie ist leicht in der Menge zu entdecken als die weibliche Version von mir. Wir wurden viele Male für Zwillinge gehalten.

Ihr Gefährte ist groß und selbstbewusst, wie ein Alpha sein sollte. Ich kann erkennen, wer er ist, nur weil er Rayna nicht mehr als ungefähr drei Schritte von sich entfernt lässt. Er markiert sein Revier, ohne sie in irgendeiner Weise einzuschränken oder festzuhalten. Er lässt sie ihre eigene Person sein, macht aber deutlich, dass sie eine Barriere hat, die bei ihm beginnt und endet. Er lächelt und scheint sich mit jedem zu unterhalten, der sich nähert.

Der Rest seiner Jungs scheint genauso zu sein. Sie interagieren alle mit meinen Kriegern und arbeiten an verschiedenen Fähigkeiten. Manchmal unterrichten sie und manchmal werden sie unterrichtet.

Copyright ©️ 2024 Miss L Writes and Ember Mantel Productions

Es dauert nicht lange, bis ich sehe, warum Danny so darauf bestand, Dibs auf Kennedy auszurufen. Es dauerte ungefähr fünf Minuten, um Raynas Gefährten und seine männlichen Teammitglieder einzuschätzen, und dann wurde meine Aufmerksamkeit sofort auf die andere Seite des Trainingsgeländes gezogen von einem Tornado aus dunkelblondem Haar, das um den atemberaubendsten Körper fliegt, den ich je gesehen habe. Meine ganze Welt friert ein.

Ein gebräunter, schlanker Körper, der eindeutig erarbeitet wurde, eingepackt in nur einen Sport-BH und Leggings, die jede einzelne Kurve, die sie hat, umarmen. Ich kann fühlen, wie mein Schwanz zuckt bei dem Gedanken, meine Hand in diesen Pferdeschwanz zu wickeln und... Ich schüttle den Gedanken ab, ich ficke nur mit Brünetten herum. Das ist eine gut etablierte Tatsache. Blondinen sind für meine Vorstellung. Es erlaubt mir zu trennen, wenn ich mir einfach nur einen runterhole. Also, im Moment kann Danny seine Dibs haben. Aber das hält mich nicht davon ab, hier zu sitzen und ihre geschmeidigen Bewegungen viel länger als angemessen zu beobachten. Jede Drehung und Wendung gibt mir einen neuen Aussichtspunkt auf ihre weiblichen Kurven und ich packe all diese Bilder weg, um mietfrei in meinem Gehirn zu leben.

Sie scheint nicht zu bemerken, wenn Leute anfangen rauszugehen. Sogar ihre Rudelkameraden schauen sie an, machen ein paar Handgesten und haben eine Unterhaltung mit Rayna und scheinen dann damit einverstanden zu sein, dass sie allein mit Greta bleibt.

Ich bemerke, dass Danny und Bennet bleiben, um auch über sie zu wachen. Ich habe gemischte Gefühle darüber, wie sie beide sie ansehen. Das Problem ist, von meinem Aussichtspunkt aus kann ich ihre Gesichter nicht deutlich sehen, was bedeutet, dass ich nicht lesen kann, was meine Freunde denken.

Ich verlagere meinen Fokus zurück auf Greta und Kennedy, sie scheinen in tiefer Unterhaltung zu sein, dann machen sie sich bereit, wieder loszulegen. Greta ruft: „Danny, komm und sieh dir das an." Als ob er nicht die ganze Zeit von ihr abgelenkt worden wäre und mehr Treffer als üblich eingesteckt hätte. Kennedy beißt aber nicht an, sie schaut nie von Greta weg. Gutes Mädchen. Warte! Was?

Verdammt, dieses Mädchen gibt nicht auf. Sie bewegen sich schnell und ich ertappe mich dabei, wie ich für beide zusammenzucke, wenn ich bestimmte Bewegungen und Schläge beobachte. Sie hält sich nicht zurück und ich kann mir nur die blauen Flecken vorstellen, die Kennedy später von Greta haben wird. Aber sie teilt genauso gut aus, wie sie einsteckt.

„Zeit!" Ich höre Bennet rufen, während er zu ihnen rübergeht. Ich kann das Gemurmel von Gesprächen hören, aber nicht alle Worte. Danny gesellt sich dazu, kommt viel zu nahe, und dann wirft Greta ihren Arm um Kennedy und sie gehen beide lachend weg, das Geräusch gibt mir eine Gänsehaut, und lässt meinen Gamma und meinen Delta stehen, sprachlos. Das ist ein Novum.
