
17 - Kennedy

Greta lässt mich mit ihr lernen und paart mich dann mit anderen weiblichen Kriegern, damit ich lernen kann, mich an die Bewegungen und Signale jeder Person anzupassen.

„Verdammt, Mädchen, du bist gut. Du bist schnell, ohne die zusätzliche Geschwindigkeit, die ein Wolf gibt. Du hast eindeutig die Zeit investiert. Das wird Spaß machen. Wirst du dich uns morgen früh anschließen?", fragt Greta, während ich einem weiteren Schlag ihrer Arme ausweiche. Ich glaube nicht, dass sie sich wirklich so sehr anstrengt, aber ich bekomme ein Workout, also werde ich mich nicht beschweren. Ich würde sie allerdings gerne mit einem der Jungs sparren sehen und einfach loslegen lassen.

„Was ist morgen früh?", keuche ich. Sie lässt sich überhaupt nicht von mir ablenken.

„Der Alpha, Beta, Gamma, Delta und ein ausgewähltes Team von Kriegern trainieren zusammen. Wir arbeiten am engsten mit dem Alpha zusammen und sind normalerweise sein Detail, wenn er reist. Es gibt ihm auch die Chance zu trainieren, ohne neugierige Blicke und sabbernde Frauen." Sie rollt mit den Augen. „Ich meine, ich sehe die Anziehungskraft. Er ist ein Alpha und er ist heiß, aber ich verstehe die Mädchen nicht, die bereitwillig ihren Gefährten für ein rangiertes Mitglied aufgeben würden, auch wenn es nicht ihr von der Göttin gegebener Gefährte ist."

„Ich habe mich das auch immer gefragt. Ich habe viele Mädchen gesehen, die hinter Jeremiah her waren und sogar versuchten, mich ins Visier zu nehmen, weil sie dachten, ich würde sie blockieren." Ich zucke mit den Schultern und schüttle meinen Arm nach einem Griff aus. „Können wir noch eine Runde machen?", frage ich und bemerke zum ersten Mal, dass die Krieger angefangen haben, sich zu lichten. „Ich fange gerade erst an, diese Armbefreiung in den Griff zu bekommen."

„Hörst du jemals auf?", lacht sie mich aus, geht aber in Position. „Danny, komm dir das ansehen." Sie brüllt über meine Schulter. Aber ich drehe mich nicht um, es könnte ein Trick sein, um meine Deckung zu senken.

Sie stürzt sich auf mich, wie sie es seit wir hier sind getan hat. Ich scheine zeitblind zu werden, wenn ich trainiere. Ich kontere und fange an, mich zu drehen, aber sie ahnt die Bewegung voraus und folgt mir, greift einen Arm. Ich drehe mich weiter und ducke mich, sodass ich mich unter meinem eigenen Arm durchdrehe, ihren hinter ihrem Rücken feststelle und sie dann nach vorne stoße. Sie dreht sich schnell um und kommt wieder auf mich zu, schwingt mit ihrem Arm, während sie sich dreht, und trifft mich an der Schulter. Ich nehme den Schlag hin, nutze aber die Schwungkraft, um auszuholen und einen Rückhandschlag in ihr Gesicht zu schicken und dann einen Uppercut in ihre Rippen, was ihr ein „Uff" entlockt. Wir bewegen uns weiter, wobei jede Treffer einsteckt und austeilt.

„Zeit!", ruft jemand, und sowohl Greta als auch ich drehen uns um. „Ich weiß, ihr beide liebt es, anzugeben, aber wenn wir nicht jetzt gehen, wird Rayna euch beide schlagen, weil ihr nicht genug Zeit hattet, euch für die Dinnerparty fertig zu machen, und sie will keine weiteren sichtbaren Spuren an Kennedy." Gamma Bennet kommt zu uns. „Alle sind schon gegangen. Ich soll euch zurück zum Rudelhaus bringen, damit Rayna euch ‚nach all dem präsentabel machen kann'." Er wedelt mit seiner Hand in Richtung der Stelle, wo wir gesparrt haben, und sagt es in einem mädchenhaften, hohen Ton, von dem ich annehme, dass er sich über Rayna lustig macht.

„Du bist ein Idiot.", lacht Greta ihn aus.

„Hey, beschuldige mich nicht. Ich befolge nur Befehle, und ich bin auf ‚Hot Human'-Detail."

Meine Augenbrauen schießen hoch und mein Kiefer klappt herunter. „Was hast du gesagt?", schaue ich zwischen ihm und Greta hin und her, während sie in schallendes Gelächter ausbricht. Da Greta lacht, kann es nicht alles schlecht sein. Aber es fühlt sich trotzdem irgendwie beleidigend an.

Copyright ©️ 2024 Miss L Writes and Ember Mantel Productions

„Du bist jetzt das Gesprächsthema der Auszubildenden, Miss Menschenmädchen. Es ist schwer, mit unserer Greta hier Schritt zu halten, und du warst Feuer und Flamme. Ich glaube, unsere Auszubildenden haben genauso viel Zeit damit verbracht, deiner Fähigkeit zuzuschauen wie deinem Hintern."

„Bist du nicht ein Mutiger? Redest du immer so über deine Gäste? Ihnen ins Gesicht?", lächle ich und greife nach dem Handtuch, das er mir gereicht hat.

„Nur wenn sie Krieger sind und es aushalten können." Er zwinkert mir zu und ich lache. Er wird Spaß machen, eine gute Option, falls ich den Besitzer dieses köstlichen Dufts von unserer Etage nicht finde.
