
Prolog

Was macht man, wenn man als Mensch in einem Wolfsrudel lebt und der beste Freund der nächste Alpha ist?
Man macht mit, so gut es geht. Oder zumindest so gut, wie es einem Menschen möglich ist. Kennedy und Jeremiah sind seit ihrer Geburt befreundet. Ihre Mütter waren beste Freundinnen auf dem College gewesen und hatten ihre Freundschaft an ihre Kinder weitergegeben.

Als ein tragischer Unfall ihre Eltern das Leben kostet, Kennedy jedoch auf unerklärliche Weise überlebt, und kein einziges Familienmitglied bereit ist, sich der Last eines Teenagers ohne großes Erbe anzunehmen, ist es die Person, die ihrer Mutter am nächsten stand, die sich für sie einsetzt.

Kennedy und Jeremiah sind seitdem unzertrennlich. Sie hat die letzten zwei Jahre damit verbracht, die Rudelsitten und Rudelwerte zu lernen, ist jedoch fest entschlossen, aufs College zu gehen und das menschliche Leben außerhalb des Rudels zu erleben, das sie kennt und liebt. Sie ist ein Mensch und weiß, dass sie niemals die Gefährtin eines Wolfs sein wird. Sie ist bereit, das Rudel zu verlassen und in der menschlichen Welt zu leben. Sie träumt davon, das Fitnessstudio zu übernehmen, das ihre Mutter gemeinsam mit Jeremiahs Mutter gegründet hat. Es ist ein Vermächtnis, das die Erinnerung an ihre Eltern lebendig hält.

Sie hat alles bis ins kleinste Detail geplant, sehr zum Leidwesen ihres besten Freundes. Alle College-Formulare sind unterschrieben, Unterkunft und Verpflegung sind organisiert, und ihre Wirtschaftskurse sind so ausgelegt, dass sie in drei Jahren ihren Abschluss machen kann. Sie muss nur noch ein weiteres Jahr auf der High School überstehen, bevor all das Wirklichkeit werden kann. Zum Glück sehen Werwölfe das Abschlussjahr als Zeit, sich auf die Zukunft zu konzentrieren, sodass viele Kurse angeboten werden, die ihr helfen, ihre Ziele schneller zu erreichen.

Ihr Leben ist durchgeplant. Jeremiah wird mit dem Training beginnen, um sein Rudel zu übernehmen. Dies ist der letzte gemeinsame Kraftakt, bevor ihre Leben die vorbestimmten Wege einschlagen. Sie weiß, dass sie immer eng verbunden bleiben werden, genau wie ihre Mütter. Sie kann keinen Tag ohne ein Gespräch mit ihm auskommen. So war es schon immer, solange sie sich erinnern kann. Sie fühlt sich unvollständig ohne diesen Kontakt, sodass ein Verlust der Verbindung undenkbar ist. Sie weiß auch, dass sie keine Gefährten sind, obwohl viele gehofft hatten, ihre enge Beziehung könne nichts anderes sein. Mit achtzehn Jahren ist ihre Beziehung die von Geschwistern mit zwillingsähnlichen Zügen. Auch etwas, das niemand erklären kann. Sie kann keine Gedankenverbindung herstellen, sich nicht verwandeln, und dennoch bewegt sie sich wie ein Wolf, denkt wie ein Wolf, hat die Instinkte eines Wolfs.

Viele glauben, dass sie sich ihr „menschliches Abenteuer" aus dem System holen und dann für immer zum Rudel zurückkehren wird.

Bis Kennedys Leben beschließt, ihr einen weiteren Strich durch die Rechnung zu machen und sie zu Entscheidungen zu zwingen, die sie niemals geplant hatte.

Copyright © 2024 by Miss L Writes und Ember Mantel Productions
Alle Rechte vorbehalten.
Kein Teil dieser Veröffentlichung darf in irgendeiner Form oder mit irgendwelchen Mitteln reproduziert, verteilt oder übertragen werden, einschließlich Fotokopien, Aufzeichnungen oder anderen elektronischen oder mechanischen Methoden, ohne die vorherige schriftliche Genehmigung des Herausgebers, außer wie durch das US-amerikanische Urheberrecht gestattet. Für Genehmigungsanfragen wenden Sie sich bitte an Miss L Writes.
Die Geschichte, alle Namen, Charaktere und Vorfälle, die in dieser Produktion dargestellt werden, sind fiktiv. Keine Identifikation mit tatsächlichen Personen (lebend oder verstorben), Orten, Gebäuden und Produkten ist beabsichtigt oder sollte abgeleitet werden.
