
14 - Ryker
Edwards Abschiedszeremonie im Morgengrauen war herzlich und bewegend. Er liebte sein Rudel wirklich und setzte sein ganzes Herz für dessen Überleben ein. Sein Beta stellte mich als ihren neuen Alpha vor, damit es ein Gesicht zu dem Namen und der Stimme gab.

Ich traf so viele Leute wie möglich und bot allen, die sich mir anschließen wollten, die Möglichkeit an, die Rudelgrenze entlangzulaufen und eine letzte Duftspur zu legen, um die Grenze zu sichern, bevor ich nach Hause zurückkehrte, und als letzten Abschied von Edward.

Fast das ganze Rudel schloss sich an. Ein paar blieben zurück, um auf die Welpen aufzupassen, die zu jung zum Wandeln waren, aber es war kraftvoll. Eine wahre Aussage darüber, wie eng dieses Rudel zusammenhält.

Ich verwandelte mich in meinen pechschwarzen Wolf, der doppelt so groß ist wie ihr Beta, und ich weiß, dass die roten Augen meines Wolfes erschreckend sind. Viele hielten Abstand, aber drehten nicht um und rannten davon. Ich bin mir nicht sicher, ob das aus Loyalität zum Rudel oder aus Angst war. Als wir fertig waren, zerstreuten sich alle in ihre verschiedenen Teile des Rudels und ich ging mit seinem Beta, Gamma und Delta in Edwards Büro.

Ich setze mich hinter den Schreibtisch und schaue mich einfach um. Edward scheint ziemlich organisiert gewesen zu sein und er gab mir einen kurzen Überblick über die grundlegende Arbeitsweise dieses Rudels, aber ich tauche immer gerne ein und schaue selbst nach. Ich habe öfter herausgefunden, als ich zählen kann, dass das, was der Alpha dachte, was passierte, tatsächlich völlig falsch war. Sie gaben den Leuten, denen sie Aufgaben übertrugen, einfach zu viel Freiheit, und viel zu viele nahmen das Fehlen von Kontrollen als Bestätigung dafür, dass schlechtes Verhalten in Ordnung war. Es mag Mikromanagement sein, aber ich verlange regelmäßig geplante Updates und ich schaue auch zufällig vorbei, nur um alle auf Trab zu halten.

„Beta Samuel, ich werde vollen Zugang zu diesem Computer und alle Passwörter und Anmeldedaten für alle Finanzkonten benötigen."

„Das ist einfach, Alpha Ryker. Alpha Edward war von der alten Schule." Er lacht und die anderen Kerle lächeln. Beta Samuel geht zu dem gerahmten Luftbild der Rudelländereien und zieht es wie in einem alten Film auf. Der Wandsafe hat ein riesiges Zifferblatt, das älter sein muss als mein Vater, und ich muss lächeln und ihrer Annahme zustimmen. Wir benutzen auch Safes für Papierkopien von Dokumenten, aber sie sind alle aufgerüstete Systeme. Er öffnet den Safe und überreicht mir ein sehr altes ledergebundenes Tagebuch, ein Hauptbuch und ein Notizbuch.

„Wie ich sagte, alte Schule. Er hatte eine Sekretärin, die das hier", er tippt auf das Hauptbuch, „in unsere Tabellenkalkulationen auf dem Computer importierte, aber er machte alles von Hand."

„Erzählen Sie mir von Ihrer Haupteinnahmequelle für das Rudel?" Ich frage alle drei und sie sehen verwirrt aus. Wieder gingen sie davon aus, dass Edward und ich das besprochen hatten. Haben wir, aber ich will ihre Sichtweise darauf, ohne Annahmen über mein Wissen.

„Unsere Haupteinnahmequelle ist das Bauwesen. Hauptsächlich Industrieprojekte, aber wir nehmen auch Aufträge für Wohnsiedlungen an, wenn sie groß genug sind. Wir reisen ziemlich weit, sodass wir einen Aufpreis verlangen können." Delta Jacob informiert mich.

„Wer ist für die Akquise und Genehmigung dieser Projekte verantwortlich?"

„Alpha Edwards Sekretärin leitete das Team, das verfügbare Projekte fand. Sie stellt alle benötigten Informationen zusammen und arbeitet mit ihrem Team an den Materialkosten und Budgets. Wenn sie alle Informationen einschließlich geschätzter Start- und Fertigstellungstermine hatte, brachte sie es zu Alpha Edward und er hatte das letzte Wort. Normalerweise war das Projekt rentabel und wurde höchstwahrscheinlich genehmigt, wenn Linda so weit in der Projektrecherche gekommen war. Von da an würde ich die Projekte verwalten."

Copyright ©️ 2024 Miss L Writes and Ember Mantel Productions

Das wollte ich wissen. Es klingt so, als hätte diese Sekretärin etwas Einfluss, einen Einfluss, über den Edward selbst mich nicht informiert hat. Ich will nicht vom Schlimmsten ausgehen, aber ich kenne sie nicht, also werde ich ihre Federn zum Sträuben bringen, indem ich die jüngsten Dutzend oder so Projekte, die sie zusammengestellt hat, genau unter die Lupe nehme und dann mehrere neue Projekte genau überwache.

Wenn sie wirklich so gut in ihrem Job ist, wie alle zu denken scheinen, wird sie die Herausforderung genießen und sich beweisen wollen. Wenn irgendetwas auch nur ansatzweise Zweifelhaftes vor sich ging, wäre sie defensiv und wütend darüber, dass ihre Arbeit mit einem Kamm durchgegangen wird.
