9 - Ryker
Wir halten an den Toren von Alpha Edwards Rudelgelände und ich kann bereits erkennen, dass es Ärger gibt. Sie haben gewartet, bis er bei unserem regulären Treffen war, um das hier aufzuziehen. Ich bin wirklich zu müde für so etwas. Ich sollte auf dem Weg zum Neuankömmlings-Alpha-Treffen sein, um meine Schwester und meinen Vater abzulösen, nicht mit Möchtegern-Anführern herumschlagen. Sie sollten mich nur in der ersten Nacht vertreten. Ich steige langsam aus meinem Wagen, richte mein Hemd und knöpfe mein Jackett zu, nehme mir absichtlich Zeit, um die Wache zu verärgern, die sie hier postiert haben. Sie sind mir lästig, ich habe kein Problem damit, den Gefallen zu erwidern.
„Du wirst nicht gebraucht. Geh zurück zu deinem gierigen Rudel von Arschlöchern. Alpha Edward ist zu schwach, um uns zu beschützen, und wir haben einen neuen Alpha gewählt, und er empfängt im Moment keine Gäste." Nun, zumindest hat er sich Mühe gegeben, höflich zu wirken. Zu dumm, dass ich seine Schwäche von hier aus riechen kann. Er hat Eier. Wahrscheinlich hat er sich freiwillig für diesen Posten gemeldet, um vor dem Vollidioten, der glaubt, das Sagen zu haben, besser dazustehen.
Ich klopfe weiter meinen Anzug ab, ohne ihn anzusehen. „Du schaust deinen Alpha an. Ich glaube, wir wurden noch nicht offiziell vorgestellt. Alpha Ryker, Dunkelmond-Rudel. Du hast eine unautorisierte Blockade auf meinem Land errichtet. Ich muss dich bitten, zur Seite zu treten." So, niemand kann sagen, ich würde nicht mit Höflichkeit beginnen ... und Langeweile.
Copyright ©️ 2024 Miss L Writes and Ember Mantel Productions
„Alpha Dean hat sich dir nicht unterworfen, er ist jetzt unser Alpha." Er sieht bei seiner Aussage fast verwirrt aus. Als wäre er sich nicht sicher, wer der Alpha sein soll. Er kann spüren, dass ich mächtiger bin als dieser Dean-Idiot.
„Alpha Dean, sagtest du? Er hat mich nicht herausgefordert, und ich habe dieses Rudel seit" – ich schaue auf meine Uhr – „32 Stunden in meinem Besitz." Alpha Edward stieg aus meinem Wagen und stand zu seiner Ehre aufrecht neben mir, schwieg aber weiterhin, während er diesen Typen mit Blicken durchbohrte. Eindeutig ist er selbst unter normalen Umständen ein Problem und wird nicht vermisst werden, wenn ich ihn töte. „Jetzt befinden wir uns also in einer kleinen Pattsituation. Ich werde mich sofort mit eurem ansässigen Unruhestifter treffen müssen, um das zu besprechen. Sag ihm, dass wir kommen." Ich bedeute Edward, wieder in den Wagen zu steigen.
Es ist zu viel verlangt, dass dieser Idiot uns durchlässt, damit wir zu seinem Möchtegern-Alpha gelangen, aber einen Versuch war es wert.
„Du gehst nirgendwohin. Verlasse unser Rudel, oder wir werden gezwungen sein, dir den Krieg zu erklären." Seine Stimme ist laut, aber ich höre ein Zittern heraus. Perfekt.
Ich stoße ein humorloses Lachen aus und drehe mich langsam zu ihm um. „Wer ist dieses ‚wir', von dem du sprichst? Hast du unsichtbare Freunde, um die ich mir Sorgen machen sollte? Du hast eindeutig nicht die Befugnis, eine solche Drohung auszusprechen." Ich sollte nicht so viel Vergnügen daran haben, Leute zu verwirren, wie ich es tue. „Du befindest dich auf meinem Land, und wenn du dich nicht bewegst, werde ich dir die Beine brechen und dich zwingen."
„Unsere Krieger sind unterwegs, jetzt verschwinde, bevor du noch mehr Ärger bekommst."
Süß, dass er denkt, das wäre Ärger. Er ist eine Mücke, leicht zu erschlagen. Ich trete direkt vor sein Gesicht und umfasse seine Kehle mit meiner Hand, bevor er auch nur einen weiteren Atemzug nimmt. „Das ist kein Ärger, und sie sind bereits zu spät, du hast deine letzte Chance vertan." Meine Stimme ist leise und bedrohlich, ich drücke zu und lasse meine Krallen ausfahren. „Ich bin dein Alpha. Ich wiederhole mich nicht gern, und ich werde nicht ungehorsam behandelt. Ruf Dean an, jetzt. Er kann mich selbst herausfordern. Schade nur, dass du nicht sehen wirst, was ich mit ungehorsamen Mistkerlen wie dir und Dean mache." Ich knurre tief in meiner Brust und lasse meine Alpha-Aura frei, sodass er nicht ablehnen kann, selbst wenn er es wollte.