
15 - Ryker

Ich stehe auf und laufe die Rudelgrenze erneut ab, diesmal allein, und ich bewege mich langsam, um sicherzustellen, dass mein Duft das Gebiet vollständig durchdringt. Dieser Teil kann eintönig und langweilig sein, aber ich möchte, dass dieses kleine Rudel jederzeit sicher ist. Dann gehe ich zum Trainingsgelände, wo nur zwanzig Leute anwesend sind, aber das ist ungefähr das, was ich bei einem Rudel dieser Größe erwartet habe, und einer der Gründe, warum Edward mich überhaupt aufgesucht hat.

Wir beginnen mit der Arbeit. Mein Beta, Gamma und Delta haben gestern mit Edwards Leuten Trainingspläne aufgestellt. Mit Edwards Tod mussten wir einige schnelle Änderungen an unseren Plänen vornehmen, und ich werde hier gebraucht, aber ich wollte, dass meine Leute zu Hause sind, um meine Schwester mit ihrem Gefährten zu begrüßen, da ich nicht dort sein konnte, um sie zu empfangen.

Ich führe eine Reihe von Tests durch, die wir mit allen unseren Kriegern machen. Es geht darum, wirklich einzuschätzen, wozu sie fähig sind. Samuel, Drake und Jacob passen genau auf und machen sich Notizen darüber, wie ich Krieger in meinem Rudel bewerte, damit sie den Prozess duplizieren können, wenn ich nicht hier bin. Wir suchen natürlich nach Stärke und purer Kraft, aber wir wollen auch sehen, wie sie spontan denken und Probleme lösen. Oft, wenn eines meiner Rudel angegriffen wird, ist das keine kleine Angelegenheit, und Leute können verletzt oder getötet werden, wenn ein Krieger zu lange braucht, um zu reagieren.

Die Bewertung nimmt die Hälfte des Tages in Anspruch, sie sollten nicht so viel Zeit brauchen, aber ich will gründlich sein. Wir machen eine Pause für ein spätes Frühstück, als eine der Rudelhaus-Omegas, Jean, glaube ich, heißt sie, uns einen Korb mit Essen bringt und sich die Zeit nimmt, mich zu schelten, wie es jede Mutter tun würde, weil ich diese Krieger zu hart arbeiten lasse. Aber sie tut es mit einem Zwinkern und einem Lächeln, und ich weiß, dass sie ein Schatz ist. Diese Krieger sind definitiv untertrainiert, aber sie haben alle das Potenzial, großartig zu sein. Ich muss jetzt hart zu ihnen sein, damit sie in Zukunft für das Rudel exzellieren können.

Copyright ©️ 2024 Miss L Writes and Ember Mantel Productions

Danny und ich haben entschieden, dass wir aufgrund der Größe des Rudels nur etwa drei bis fünf gleichzeitig zu unserem Trainingsgelände zu Hause schicken können, damit sie hier nicht schutzlos sind. Da es so wenige sind, habe ich Danny mit der Anweisung zurück zum Rudel geschickt, Zimmer vorzubereiten und zu sehen, wo sich der Rest unserer Auszubildenden befindet und ob wir kleine Gruppen dieser Krieger in unser aktuelles Training einpassen können. Ich plane, mit diesen Kriegern erneut zu laufen, nachdem ich alle Geschäftsinformationen zusammengetragen habe, die ich brauche, bevor ich losfahre, um meine Schwester zu treffen. Es wird den größten Teil des Tages dauern, bis sie und ihr Gefährte bei unserem Rudel ankommen, also werde ich meine Zeit hier gut nutzen. Ich kann Geschäftspapiere von überall aus durchsehen.

Ich gehe in mein Büro, wo eine langbeinige Rothaarige gegen den Schreibtisch gelehnt steht, in eine Akte vertieft. Ich spüre, wie sich mein Gesicht zu einem verächtlichen Grinsen verzieht. Ich schätze es nicht, wenn jemand in meinem Büro ist, in meinem Raum, besonders bevor wir uns vorgestellt haben. Sie ist hier zu selbstsicher, und das muss sich ändern.

„Gibt es einen Grund, warum du nicht vor meinem Büro wartest? Hast du die Angewohnheit, Räume zu betreten, die dir nicht gehören?", knurre ich, als ich hereingehe und direkt auf den Schreibtisch zusteuere, ohne ihr einen zweiten Blick zu gönnen. Mein Ton ist nicht unhöflich, aber ich weiß, dass er auch nicht einladend ist.

Sie hat wenigstens den Anstand, ihren Hintern von meinem Schreibtisch zu nehmen.

„Hallo, Sir." Ihre Stimme ist eher tiefer, aber nicht unfeminin, einfach bestimmt. „Mein Name ist Linda und Delta Jacob sagte, Sie wollten mich treffen. Ich dachte, es wäre unhöflich, Sie über die Gedankenverbindung zu kontaktieren, da wir uns noch nicht förmlich getroffen haben, und ich hatte keine andere Möglichkeit, Sie zu erreichen. Ich entschuldige mich für das Eindringen in Ihren Raum."

Sie ist groß und durchtrainiert. Sie weiß eindeutig, wie man sich kleidet, um zu beeindrucken. Ich bin sicher, das funktioniert gut für sie bei Verhandlungen.

„Ich möchte die letzten zwölf Aufträge sehen mit allen Rechnungen und Recherchen, die dazugehören. Ich würde auch gerne wissen, wer Ihre Hauptkontakte für die Aufträge sind, für die Sie sich regelmäßig bewerben." Ich habe nicht vom Computer aufgesehen, der immer noch lädt. Der muss definitiv ersetzt werden.

„Natürlich, Sir. Gibt es etwas Bestimmtes, wonach Sie suchen?" Sie lehnt sich etwas zu weit nach vorne und zeigt ihr reichliches Dekolleté. Ich bin mir nicht sicher, ob sie flirtet oder ob das Teil ihrer direkten Persönlichkeit ist. „Ich kann in ein paar Stunden alles für Sie haben. Gibt es noch etwas, das Sie in der Zwischenzeit von mir brauchen?" Diesmal, als sie ihren Hintern auf meinen Schreibtisch pflanzt, ist es klar – hier lief mehr mit Edward. Die Frage ist, ist sie ein Problem oder ein Gewinn?

„Nein." Ich sehe sie nicht an. „Und nur damit wir uns verstehen: Ich mache es mir nicht zur Gewohnheit, Geschäft und Vergnügen zu vermischen. Sie sind eine Angestellte von mir und soweit ich verstanden habe wertvoll für das Geschäft, das Ihr Rudel unterhält. Wenn Sie das so beibehalten wollen, werden Sie Ihre Handlungen und Absichten professionell halten. Habe ich mich klar ausgedrückt?"

Sie springt vom Schreibtisch, als hätte sie etwas gebissen. „Ja, natürlich, Alpha. Ich meinte keine Respektlosigkeit. Alpha Edward hatte bestimmte Arbeitserwartungen..."

Ich hebe meine Hand, um ihr Gestammel zu stoppen. „Was Alpha Edward erwartet hat, geht mich nichts an. Sie kennen jetzt meine Erwartungen. Ich hätte diese Akten gerne in weniger als zwei Stunden auf meinem Schreibtisch. Sie können gehen." Ich wende mich meinem Telefon zu, das sich als schneller erweist. „Linda, lassen Sie diesen Desktop durch etwas ersetzen, das mit einer Geschwindigkeit funktioniert, die Geschäfte ermöglicht."

„Ja, Sir." Sie dreht sich um und geht ohne zu kämpfen oder zu fragen, warum ich ihre Arbeit überprüfe. Sie könnte sich noch als nützlich erweisen.
