„Du hast heute wirklich gut gekämpft. Du scheinst sehr lange und anstrengende Trainingseinheiten zu genießen. Wenn du jemals ein Einzeltraining willst, bin ich dein Mann." Danny schlendert neben mich und stellt sich zwischen Gamma Bennet und mich, und alles, was ich tun konnte, war zu lachen. Ich liebe das Flirten und die Neckerei. Ich liebe es, dass sie mich nicht anders behandeln, weil ich ein Mensch bin.

„In Ordnung, schsch." Greta schiebt Danny weg. „Das glänzende neue Spielzeug muss sich fertig machen, denn bei allem Gerede, das ihr beide führt, hat sie die meiste Zeit verschwitzt und mit mir verschlungen verbracht." Sie zwinkert ihren verblüfften Gesichtern zu, legt ihren Arm um mich und führt mich lachend zurück zum Truck.

„Warte!! Damit kann ich arbeiten!", schreit Danny uns hinterher, und ich lache noch härter.

Gamma Bennet und Greta begleiten mich beide zu meinem Zimmer, als wir zurück zum Rudelhaus kommen, als könnte ich es nicht finden. Ich weiß nicht, ob das eine Schutzmaßnahme war oder was, aber ich habe nicht viel Zeit, darüber nachzudenken, als ich angegriffen werde, sobald ich die Tür zu meinem Zimmer öffne.

„Endlich! Ich dachte, du würdest nie gehen! Du bist genauso schlimm wie Jeremiah es gesagt hat. Los! Ab unter die Dusche, wir müssen dich für heute Abend fabelhaft machen. Mal sehen, ob wir dir einen Gefährten finden können." Rayna redet, ohne zu atmen, glaube ich. Ich verdrehe nur die Augen. Sie hat ein paar Mal erwähnt, mir einen Gefährten zu finden, seit sie entschieden hat, dass ich nicht versuche, ihren zu nehmen.

„Kennst du die Wahrscheinlichkeit, dass ein Mensch einen Werwolf-Gefährten hat? Es ist wie eine Zwei-Prozent-Chance, und ich bin sicher, der Mensch ist wie einer dieser verrückten Bodybuilder, die Werwölfe zum Frühstück essen könnten." Ich lache sie aus. „Ich bin durchschnittlich für einen Menschen, aber ein bisschen klein, was Werwölfe angeht. Ich bin niemandes Gefährtin. Ich werde aufs College gehen und einen Abschluss machen und wie ein normaler Mensch arbeiten und einfach vorbeischauen, um meine übernatürlichen Freunde zu sehen." Ich lächle sie breit an. „Besonders wenn ein Zimmer wie dieses auf mich wartet und ein Haufen Nichten und Neffen zum Verwöhnen." Ich winke dramatisch mit meiner Hand.

„Du bist eigentlich eine großartige Kriegerin, du bewegst dich wirklich gut gegen Leute, die verbesserte Fähigkeiten haben. Begrenze dich nicht. Man weiß nie." Sie zwinkert mir zu.

„Was ziehe ich heute Abend an?" Ich kann nicht glauben, dass ich sie mit Kleideroptionen ablenke. Ich habe eigentlich nichts dagegen, mich für den richtigen Anlass herauszuputzen, aber ich habe keine Ahnung, was diese Party ist. Ist es eine super formelle Verlobungsfeier oder eine informelle ‚willkommen zurück, Schwesterchen'-Party?

Ich bekomme meine Antwort, als sie dieses wunderschöne schwarze Cocktailkleid herausholt. Der Rock besteht aus Lagen durchsichtigen Stoffes mit eingewebten Glitzer wie schwarze Kristalle. Das Oberteil ist eng, ärmellos und reicht bis zum Ansatz meines Halses mit Glitzer im oberen Saum wie eine eingebaute Halskette. Der Rücken ist vollständig mit einem durchsichtigen schwarzen Material bedeckt, also werde ich bedeckt sein, aber es ist trotzdem super sexy.

Sie schiebt mich in Richtung Badezimmer: „Du hast zehn Minuten und solltest besser alle deine Teile ordentlich gepflegt haben."

„Was? Warum? Und wirst du die Landschaftspflege überprüfen?", lache ich sie aus und lasse die Badezimmertür einen Spalt offen, damit sie mit mir reden kann. Ich habe gelernt, dass Werwölfe null Schamgefühl haben und sich überhaupt nicht darum kümmern wegen der Verwandlungssache, also mache ich einfach so gut wie möglich mit. Rayna hat keine Hemmungen gehabt, in mein Zimmer zu stürmen, also wird eine Badezimmertür sie nicht aufhalten.

Sie hat nie geantwortet, aber ich riskiere es nicht, dass sie mich überprüfen will, also stelle ich sicher, dass alle mädchenhaften Teile gepflegt sind. Als ich herauskomme, zieht sie mich zum Schreibtisch, wo sie einen Salon eingerichtet hat, um Haare und Make-up zu machen. Sie scheint komplett fertig zu sein, außer dass sie in ihrem Bademantel ist. Ich kann nicht entscheiden, ob ich aufgeregt oder ängstlich bin. Sie reicht mir eine Flasche Lotion und ich mache mich an die Arbeit. Sie riecht fantastisch, definitiv feminin, aber nicht blumig und überwältigend.
