
4 - Kennedy
Ich gehe ins Fitnessstudio, schalte die Lichter an und denke zumindest daran, mich erst ein wenig aufzuwärmen. Ich drehe wütende Rockmusik auf, schnappe mir ein Springseil und fange an zu springen, um mein Blut in Fluss zu bringen und meine Muskeln warm zu machen, während ich die ungezügelten negativen Gedanken wild laufen lasse. Schwach, Waise, Allein, Ersetzt, Unerwünscht. Nur eine sich wiederholende Schleife, jedes Mal, wenn das Seil den Boden trifft, taucht ein neues Wort auf.

Sobald ich ordentlich schwitze, gehe ich zum schweren Sack hinüber, überprüfe meine eingewickelten Hände und beginne mit unserem üblichen Aufwärmschlagen, dann fange ich einfach an, auf den Sack einzudreschen, füge Tritte und Ganzkörperbewegungen hinzu, bis ich meine Gliedmaßen nicht mehr spüren kann. Ich höre auf, als ich meinen Körper nicht weiter pushen kann, und lehne meine Stirn an den Sack, atme schwer. Mein schwaches menschliches Selbst hat nicht die gleiche natürliche Ausdauer wie meine Werwolf-Freunde. Eine weitere Welle von Gereiztheit wäscht über mich. Nicht Genug, meine innere Stimme verspottet mich.

Ben kommt in seiner eigenen Trainingskleidung neben mir auf und reicht mir eine Wasserflasche. „Hast du alles rausgelassen?" Mir war nicht klar, dass er geblieben war. Er ist auch verschwitzt, also habe ich ihn wenigstens nicht davon abgehalten, heute sein Training zu machen, indem ich festsaß und auf mich aufpasste, schon wieder.

„Für jetzt, aber das liegt nur daran, dass ich meine Arme nicht spüren kann." Ich rolle mit den Augen.

„Du warst drei Stunden dabei, ich würde hoffen. Ich habe dich noch nie so bewegen sehen. Du wirst stärker und schneller. Anscheinend ist deine Wut deine Geheimwaffe." Er zwinkert mir zu, aber die Belustigung hält nicht lange an.

„Nun, ich schätze, es ist gut, dass wenigstens einer von euch es endlich bemerkt hat." Ich kneife meine Augen zusammen und atme tief durch. „Tut mir leid, du hast das nicht verdient. Ich bin nicht wütend auf dich, du bist nur hier." Ich setze mich auf die Bank neben dem Sack und er folgt meinem Beispiel.

Ich sehe Bewegung aus dem Augenwinkel und bemerke, dass Tommy und Jason näherkommen. Sie sind auch geblieben? Ich unterbreche ihre Nacht, jetzt fühle ich mich ein bisschen schlecht. Sie sollten wirklich ihre neue Luna kennenlernen und mit Jer abhängen.

„Ist es sicher, sich zu nähern, oder werde ich die Juwelen verlieren?" Tommy versucht einen Witz und zeigt auf seinen wertvollsten Besitz.

„Halt die Klappe. Dir wird es gut gehen." Ich rolle mit den Augen und lächle fast, aber ich bin noch nicht da.

„Aber wirst du es?" fragt Ben und alles, was ich tun kann, ist mit den Schultern zu zucken.

„Wir haben zwei Tage lang nicht geredet. Wir haben noch nie zwei Tage lang nicht geredet. Was ist, wenn sie ihm sagt, dass er mich nicht sehen oder mit mir reden oder mit mir befreundet sein kann? Was ist, wenn sie mich aus dem Rudelhaus rausschmeißt?" Ich trinke noch einen Schluck. „Ich werde ihn nicht wählen lassen, weil er mich nicht wählen würde. Er könnte mich nicht wählen, ich weiß das. Gefährten sind etwas Besonderes und nur einmal im Leben." Ich lasse die Tränen fallen und versuche, den Schmerz und die Panik niederzuhalten, die unter der Oberfläche brodeln, seit Jason mich aus dem Unterricht gezogen hat.

„Er hat ihr nicht einmal von mir erzählt. Ich weiß, das sollte keine große Sache sein, aber ich bin seine menschliche, weibliche, beste Freundin, die in seinem Haus lebt. Das ist auf keiner Ebene normal und er hat ihr nicht einmal davon erzählt, man konnte die Überraschung in ihrem Gesicht sehen. Er hat sich noch nie für mich geschämt, aber es hat auch noch nie eine Rolle gespielt. Vielleicht ist ihr Rudel nicht so tolerant gegenüber Menschen. Und sie war sauer, dass ich ihn umarmt habe, sauer, dass ich überhaupt in seiner Nähe war. Sie wird mich nicht in ihrem Leben akzeptieren und ich weiß nicht, was ich tun soll. Ich kann nicht zwischen sie kommen, aber ich kann nicht einfach dort bleiben und zusehen, wie er sich langsam von mir zurückzieht. Das wird mich umbringen."

Ben legt seinen Arm um meine Schulter und zieht mich zu sich. Ich lege meinen Kopf auf seine Schulter und lasse die Tränen jetzt nur noch strömen, schaue vor mich, aber sehe nicht wirklich etwas. Jason setzt sich auf meine andere Seite und hält meine Hand und Tommy kniet vor mir.

„Ken, wir werden das herausfinden. Du bist ihm wichtig, das weißt du. Eine neue Gefährtenbindung kann überwältigend sein und ich bin sicher, er denkt nicht total klar." Tommy drückt meine andere Hand.

„So viel habe ich selbst herausgefunden. Was soll ich in der Zwischenzeit tun? Ich kann nicht für immer warten, bis er seinen Kopf aus seinem Arsch zieht. Und ihr Jungs werdet schließlich eure Gefährtinnen finden und das Gleiche tun." Eine neue Welle von Tränen beginnt zu fallen. Ich schließe meine Augen und lehne meinen Kopf an die Wand, wünsche mir, dass sie aufhören.

„Wir würden dich niemals hängen lassen, das weißt du." Jason lehnt sich in mich.

„Das wusste ich auch über Jeremiah, und schau, wohin mich das gebracht hat." Ich atme tief durch und lasse es langsam raus, öffne die Augen, um zur Decke zu schauen. „Ich muss nur mehr trainieren, mich beschäftigt halten, bis ich von hier wegkommen kann, aufs College gehen und das normale Menschending machen. Wir wussten alle, dass das kommen würde. Ich habe nur nicht erwartet, dass es so plötzlich sein und so sehr scheiße sein würde." Ich bewege mich, um aufzustehen, aber Ben hält mich zurück.

„Das ist nicht für immer, gib ihm einfach etwas Zeit. Und hör auf zu versuchen wegzulaufen."

„Ich werde es versuchen, aber ich werde auch nicht herumstehen und angeknurrt werden. Und ich laufe nicht weg, wir alle brauchten Raum."

Was ich nicht sage, ist, dass ich mich auch mental darauf vorbereiten werde, die Verbindungen zu allen zu kappen, wenn das ihr Leben einfacher macht.

Ich trug einfach meine verschwitzte Fitnessstudio-Kleidung nach Hause und knüllte meine Straßenkleidung zusammen. Ich kam nicht vorbereitet, also habe ich keine Duschsachen bei mir und der zerzauste Hot-Mess-Look ist eine gute Darstellung dessen, wie ich mich gerade fühle.

Die Jungs bestehen darauf, mich zurückzubegleiten. Ich versuche, mich nicht davon irritieren zu lassen, weil es sich immer noch anfühlt, als würde ich babygesittet.

Copyright © 2024 by Miss L Writes and Ember Mantel Productions

Sie lassen mich aber an der Tür, was eine Erleichterung ist. Ich gehe von der hinteren Terrassentür aus in die Küche. Ich dachte, ich wäre schlau und würde es schaffen, unbemerkt hineinzuschlüpfen und in mein Schlafzimmer zu kommen, aber ich lag falsch.

„Verdammt, Kennedy!" Ich springe auf und packe mein verschwitztes Tanktop, als würde es mein rasendes Herz verlangsamen, dann atme ich tief durch und fasse mich. „Wo warst du? Ich habe mir Sorgen gemacht. Du bist einfach rausgerannt und hast dein Handy und alles hier gelassen." Jeremiah springt von seinem Sitz an der Insel auf und bewegt sich auf mich zu. Ist er wütend auf mich? Warum sieht er wütend aus? Er hat kein Recht, wütend auf mich zu sein, weil ich Abstand in einer stressigen Situation geschaffen habe, damit sich alle beruhigen können.

Ich ignoriere ihn und gehe zum Kühlschrank, um eine Flasche Wasser zu holen. Ich öffne sie und nehme einen langen Schluck, bevor ich mich umdrehe, um ihm zu antworten. Sie ist hier mit ihm. Ich kann ihr Parfüm riechen und ich werde nichts haben, was als Streit mit ihm vor ihr missverstanden werden kann. Ich werde ihr keinen weiteren Grund geben, ihm zu sagen, er soll sich von mir fernhalten.

„Ich war beim Training und ich hatte ein Gefolge von Wächtern bei mir. Hast du nicht daran gedacht, bei einem der Jungs nachzufragen? Die hätten dir sagen können, wo wir waren. Oder seien wir ehrlich, du bist mein bester Freund und solltest in der Lage sein zu raten, wohin ich gehen würde, um Dampf abzulassen." Ich lasse meine Gereiztheit in meine Worte bluten.

„Sie haben mich alle blockiert. Ich dachte, etwas könnte passiert sein." Er reibt sich übers Gesicht, bevor er mich wieder ansieht.

Ich schaue ihn an, als wäre er dumm, weil er es gerade ist. Etwas ist passiert und er hat mich komplett ausgeblendet.

„Du kennst sie besser als das. Wenn etwas wirklich falsch wäre, hätten sie dich gelinkt. Außerdem, wenn du wirklich dachtest, dass etwas passiert ist, war es nicht dein bester Zug, einfach herumzusitzen und zu warten, Alpha. Wie es war, hast du sie auf Babysitter-Pflicht gesetzt, bevor du gegangen bist, und sie scheinen zu denken, dass diese Aufgabe nicht vorbei ist, da dein Gehirn zu hundert Prozent beschäftigt ist. Ich musste trainieren, da war ich, im Fitnessstudio. Jetzt muss ich duschen." Und einen Koffer packen, aber das sage ich nicht laut. Ich sagte Ben, er solle mich abholen kommen, damit ich bei ihm bleiben kann. Zu seiner Ehre hat er nicht argumentiert.

Ich versuche an Jer vorbeizugehen, aber er fängt mein Handgelenk und hält mich auf. Ein weiteres tiefes Knurren von der anderen Seite der Insel und ich presse meine Lippen zu einer Linie, halte aber mein Gesicht von beiden fern, bis ich sicher bin, dass ich meine Züge kontrollieren kann. Ich kann keine Gereiztheit oder Respektlosigkeit gegenüber der zukünftigen Luna zeigen.

„Kennedy, warum bluten deine Hände?" Er fragt sanft, aber seine eigene Gereiztheit brodelt unter der Oberfläche, kaum kontrolliert.

Ich höre auf zu versuchen, mich loszureißen, und schaue auf meine Hand zurück, verwirrt, bemerke, dass meine Knöchel durch die Bandagen durchgeblutet haben, die ich nicht abgenommen habe. Keiner der anderen Jungs hat etwas darüber gesagt und ich weiß, dass sie es auch bemerkt haben.

„Ficker, sie hätten mich warnen können." Sie wussten, dass er fragen würde. Deshalb sind sie mir nicht gefolgt, sie wussten, dass er mich aufhalten würde. „Ich habe etwas Arbeit an den Säcken gemacht. Ich habe es bis jetzt nicht einmal bemerkt." Ich zucke es ab und zeige eine Ruhe, die ich nicht ansatzweise fühle. „Ich muss wirklich gehen und mich aufräumen, ich habe die letzten paar Tage nicht gut geschlafen und es fängt jetzt an zu treffen. Und ich habe anscheinend auch ein paar Verletzungen zu verbinden."

Ich schaue ihm endlich in die Augen und ein Moment vergeht. Ich versuche, mein Handgelenk zu befreien. Aber er hält fester. „Lass mich los, Jer." Ich flüstere. Es steckt so viel Bedeutung in diesen vier Worten, dass sich meine Augen wieder mit Tränen füllen, aber ich schaue nicht weg. Er muss es kapieren. Ich treffe diese Wahl. Ich muss mich jetzt zurückziehen, schnell, nicht langsam und voller Groll im Laufe der Zeit.

Sein Gesicht fällt und er zieht mich in eine feste Umarmung und ich schlinge meine Arme um ihn, greife nach seinem Shirt, weil meine Hände nicht um seine massive Taille reichen, und lasse die Tränen fallen, tränke sein Shirt. Wenn das das letzte Mal ist, dass ich ihn umarmen darf, werde ich es zählen lassen. Ich kann fühlen, wie mein Herz bricht und in meiner Brust pocht. Ich bin sicher, er kann es auch.

Ein bedrohliches Knurren kommt von hinter ihm und ich realisiere zum ersten Mal, dass es mich nicht erschreckt, wie es sollte. Sie ist seine Gefährtin und zukünftige Luna, ihr Knurren sollte mich in meinen Spuren stoppen und ich finde, es bringt mich wirklich nur zurück in die Realität, wie jemand, der sich räuspert.

Ich packe diesen Gedanken in den ‚morgen herausfinden' Stapel in meinem Kopf und nicke in seine Brust, atme tief seinen tröstenden Duft ein, bevor ich mich zurückziehe. Ich lege meine Hände auf seine feste Brust und schaue ihm in die Augen.

„Jeremiah. Lass. Mich. Los." Ich sage es streng, aber nicht gemein. Er muss das geschehen lassen, sie hat ihren Anspruch gelegt, ich bin hier nicht erwünscht und ich bin Hausfriedensbruch. Ich mag kein Werwolf sein, aber ich verstehe es, territorial zu sein.

„Niemals." Ist alles, was er sagt. Seine Arme ziehen sich fester um meine Taille, machen das schwerer als nötig. Ich beiße die Zähne zusammen, ich muss diese Tränen bekämpfen, sie wird mich nicht mehr weinen sehen.

„Nun, es ist nicht mehr nur deine Entscheidung. Du bist jetzt ein Paket-Deal und du musst deine andere Hälfte konsultieren, bevor du Versprechen machst." Ich klopfe zweimal auf seine Brust und versuche leichte Sticheleien und ein Lächeln.

Ein weiteres Knurren und diesmal ein Schnauben. Es ist möglich, dass sie mir zustimmt, aber ich habe sie nur etwa fünf Worte insgesamt sagen hören, also bin ich mir nicht sicher.

Ich drücke mich von ihm ab und dieses Mal lässt er mich zurücktreten. „Ich sehe dich morgen in der Schule, schätze ich. Es sei denn, das ist nichts, was du mehr machst. Ich weiß nicht wirklich, wie das funktioniert... Ich schätze, ich sehe dich einfach rum." Ich reibe meine Hand über meine Stirn. Ich schwafle an diesem Punkt und weiß nicht einmal, warum ich weiter versuche zu reden. Wir waren noch nie unbeholfen, und das ist alles, was das gerade ist.

Ich gehe ins Wohnzimmer, um meine Tasche zu holen, wo ich sie früher fallen gelassen habe. Mein Handy auf dem Boden daneben, einfach achtlos fallen gelassen. Niemand hat es berührt, ein weiteres Gefühl von Traurigkeit wäscht über mich. Weggeworfen und übersehen wie mein Handy. Mann... Ich hasse das ganze Ding.

Ich schnappe mir mein Zeug und schaffe es schnell in mein Zimmer, bevor eine weitere Welle von Tränen kommt. Ich dusche in Rekordzeit. Ich ziehe einen Sport-BH und ein Paar meiner gemütlichen Jogginghosen an. Aus Gewohnheit greife ich nach Jeremiahs T-Shirt, wo es auf meinem Kissen bleibt. Ich halte mittendrin an, es anzuziehen, atme tief durch und ziehe es wieder aus. Ich schließe die Augen, stähle mich, falte es und lege es oben auf meine Kommode quer durch den Raum. Ich muss anfangen, das ohne ihn zu tun.

Während ich dort bin, packe ich ein Umzieh-Outfit für die Schule morgen und ein Set Trainingskleidung fürs Training. Ich werde einfach so wenig Zeit wie möglich hier verbringen, bis wir das herausgefunden haben.

Sobald ich fertig bin, texte ich Ben, er soll mich abholen.

5 - Kennedy
Natürlich ist ein Text nicht genug, Ben muss mit seiner Antwort anrufen. „Bist du sicher? Hast du mit Jer darüber geredet? Er wird angepisst sein, wenn du gehst und nichts sagst. Ich mag leben, weißt du."

„Er hat keine Wahl, Ben. Ich will im Moment nicht hier sein und ich brauche einen Platz, wo ich hingehen kann. Wenn du mir nicht hilfst, rufe ich jemand anderen an." Ich werde wütend, je länger er versucht zu verzögern.

„Ich bin unterwegs, tu mir nur einen Gefallen und rede mit ihm. Du bist ihm wichtig."

„Ähm, klar, was auch immer. Ich sehe dich in ein paar Minuten."

„Ich meine es ernst, rede mit ihm."

„Oder was, Ben?" Ich bin wieder wütend. Großartig. Füge Stimmungsschwankungen zur Liste neuer Emotionen hinzu.

„Ich werde dich dazu zwingen." Er grunzt und ich lege einfach auf, zu irritiert dafür gerade.

Ich trage meine zwei Taschen nach unten und stelle sie an die Haustür und beiße die Zähne zusammen. Ich muss Tante Beth etwas sagen, oder sie wird dieses ganze Rudel auseinandernehmen, um nach mir zu suchen. Wenn ich darüber nachdenke, ich habe sie nicht gesehen, als wir hierher kamen, um Rayna heute zu treffen. Seltsam. Sie hätte wahrscheinlich die ganze Vorstellung so viel glatter gemacht.

Ich folge Geräuschen zum Gemeinschaftsraum. Es kommt mir nicht in den Sinn, mich bemerkbar zu machen, bevor ich hineingehe.

Ein Stöhnen und Grunzen und dann „WAS ZUR HÖLLE?!" Ein weibliches Kreischen durchbohrt meine Ohren.

„Oh Scheiße! Entschuldigung. Wollte nicht unterbrechen." Ich halte mir die Augen zu. „Ich habe nur nach Tante Beth gesucht, bevor ich gehe." Ich fange an, mich so schnell wie möglich aus dem Raum zurückzuziehen.

„Ken, warte! Komm zurück." Ich höre eine Tonne Stoff rascheln und bewege mich schneller.

„Nö! Keine Chance. Macht weiter, ich finde sie alleine, Entschuldigung für die Unterbrechung." Ich gehe weiter den Flur hinunter zur Tür und kämpfe gegen Tränen. Es hat weniger als eine Stunde gedauert, bis er abgelenkt genug war, um zu vergessen, dass ich überhaupt hier bin. ‚Wichtig' ist kein Wort mehr, das irgendjemand benutzen darf, wenn es darum geht, wie Jer für mich fühlt.

„Ken, stopp." Er ist so verdammt schnell und jetzt direkt vor mir und blockiert meinen Weg zur Haustür. Ich knalle meine Augen zu. Ich werde nicht zulassen, dass seine Gefährtin versucht, mich zu verprügeln, weil ich ihn nackt angeschaut habe. „Wo gehst du hin? Warum hast du eine Tasche gepackt? Und warum suchst du nach Mum?" Jetzt ist er besorgt? Ich rolle mental mit den Augen.

„Ich wollte ihr sagen, dass ich ausgehe. Bist du angezogen? Ich mag meine Augen, wo sie in meinem Gesicht sind. Ich brauche sie nicht herausgerissen." Ich drücke meine Augen fester zusammen und ignoriere seine anderen Fragen.

„Ja." Er lacht. „Jetzt schau mich an und sag mir, wo du hingehst. Was geht vor?"

„Ich habe dir gesagt, ich habe nicht gut geschlafen. Ich werde zu Ben gehen, damit ich kein Problem bin."

„Wovon redest du? Ich habe dir mein Shirt hinterlassen, das funktioniert normalerweise, wenn ich weg bin. Und seit wann bist du jemals ein Problem gewesen?"

„Wirklich? Bist du so begriffsstutzig? Das Shirt funktioniert nicht mehr." Ich log. „Und es wurde ein Problem, als du deine Gefährtin gefunden hast, der du offensichtlich vergessen hast, irgendetwas zu sagen, weil sie mich nicht erwartet hat, basierend auf der Begrüßung, die ich bekam, als du sie nach Hause gebracht hast. Sie will mich nicht hier haben und du wirst nicht wählen."

„Ich bin genau hier, weißt du. Rede nicht über mich, als wäre ich nicht im Raum." Ihre Stimme kommt von nah hinter mir. Ich schließe die Augen und atme tief ein, dann aus.

Keine Haltung zeigen, keine Haltung zeigen, keine Haltung zeigen. Ich muss mir das immer wieder sagen. Das ist nicht ihre Schuld, sie ist genauso ein Opfer hier wie ich und sie hat genauso viel, wenn nicht mehr Recht, wütend zu sein als ich.

„Ich verstehe das Problem immer noch nicht?" Jeremiah schaut von ihr zu mir und wieder zurück.

Ich bin dran zu starren und zu knurren und ich habe nicht einmal einen Wolf. Jers Augen werden groß und er macht einen Schritt von mir zurück. Hände oben in einer sich ergebenden Geste. Wenigstens ist er schlau genug zu wissen, dass wir beide angepisst sind, auch wenn er das Problem nicht versteht.

„Warum sind Jungs so dumm?!" Ich schreie nicht, aber mein Temperament wird härter und härter zu kontrollieren. Ich lasse noch einen Seufzer raus und beschließe, das hinter mich zu bringen. Ich drehe mich um. „Rayna, ich bin Kennedy, Jeremiahs beste Freundin, seine weibliche beste Freundin. Ich lebe hier im Rudelhaus." Ich gestikuliere um mich herum. „Ich bin seit den letzten drei Jahren hier. Meine Mutter war die beste Freundin seiner Mutter und ich bin hier, weil meine Eltern vor drei Jahren gestorben sind. Ich habe immer noch Albträume von diesem Tag und Jeremiah schläft normalerweise in meinem Zimmer bei mir..."

Ich bekomme nichts mehr raus, als sie sich auf mich stürzt, knurrt und nach meinen Haaren greift. Sie ist stark, aber ich weiß nicht, ob sie viel trainiert, ihre Bewegung ist unbeholfen. Wir fallen beide zurück und ich nehme das Gewicht von uns beiden auf, bevor ich uns beide umdrehe und versuche, den Vorteil zu erlangen. Ich will sie nicht verletzen, aber ich will auch nicht von ihr verletzt werden. Sie kratzt nach allem, was sie kann, und ihre Beine treten wild unter mir. Sie knurrt und grollt, hat aber Schwierigkeiten, Worte rauszubekommen.

„Du Miststück! Du kannst ihn nicht haben!" Sie schreit, während sie mit ihren Nägeln nach meinem Gesicht schlägt und mich genug ablenkt, um unsere Positionen zu wechseln und sich auf mich zu bewegen. Ich kann das Blut über mein Gesicht laufen spüren.

Sie denkt, ich bin nur ein zufälliges Mädchen, das versucht, ihren Mann zu beanspruchen. Bei all der Zeit, die er mit ihr verbracht hat, selbst nachdem sie von mir erfahren hat, hat er immer noch nie erklärt, wer ich war. Arschloch. Jetzt verstehe ich ihre Frustration, das würde ich auch zwielichtig finden, und ich kämpfe darum, Worte rauszubekommen, um sie zu beruhigen, während ich nicht zulasse, dass sie mich verletzt. Ich kann nur ein paar abgehackte Silben hier und da herausbekommen, während ich versuche, sie abzuwehren.

„Ich will ihn verdammt nochmal nicht, du durchgeknallte Tusse. Er ist wie mein Bruder." Ich grunze, als sie einen guten Schlag in meinen Magen bekommt. „Aber das würdest du wissen, wenn ihr beide genauso viel Zeit damit verbracht hättet zu reden, wie ihr f*ckt! Jetzt hör auf zu versuchen, mir die Augen auszukratzen!" Das ließ sie lange genug innehalten, damit ich meine Hüften stoßen und sie auf ihren Rücken drehen kann.

Ich habe ihre Handgelenke in meinen Händen und bekomme sie endlich über ihrem Kopf festgepinnt. Sie rudert immer noch, während ich ihren Torso reite und mich fast Nase an Nase beuge. Wir keuchen beide, aber sie hat langsam aufgehört, gegen mich zu kämpfen. Vielleicht hat sie realisiert, dass ich nicht versuche, sie zurückzuverletzen, oder meine Worte dringen durch. Was auch immer, es funktioniert.

„Hör auf zu versuchen, mich zu töten. Er ist wie mein Bruder." Ich sage es wieder, atme schwer, jetzt, wo ich etwas von ihrer Aufmerksamkeit zu haben scheine. „Er hätte dir von mir erzählen sollen und ehrlich gesagt wäre eine Vorwarnung über dich auch nett gewesen. Aber manchmal sind diese Jungs nicht die Hellsten." Ich rolle mit den Augen und schaue endlich zu ihm auf, der uns nur anstarrt, und bemerke, dass wir ein ganzes Publikum haben.

„Oh Göttin! Das ist so verdammt heiß! Wie hast du so ein Glück gehabt?" Tommy schlägt Jeremiah auf den Rücken und beißt auf seine Unterlippe. So ein Perverser.

„Also haben alle vier von euch Arschlöchern einfach dagestanden und uns kämpfen lassen? Ihr wart nicht besorgt um eure beste Freundin oder eure zukünftige Luna, dass sie sich gegenseitig verletzen? Wir sollten euch allen stattdessen die Scheiße rausprügeln."

Ben und Jason rollen mit den Augen, dann kommt Ben rüber.

„Habt ihr beiden es aus eurem System?" Er reicht mir seine Hand.

„Vielleicht." Ich hebe eine Augenbraue und schaue auf sie zurück, lasse langsam ihre Arme los und setze mich zurück, reite ihre Taille, warte darauf, dass sie einen billigen Schlag nimmt. Nichts kommt, also nehme ich seine angebotene Hand. Jason hilft Rayna hoch.

Ich richte meine Kleidung und fahre mit meinen Fingern durch meine Haare, schaue niemanden an.

„Ich bin fertig, Ben, lass uns gehen." Sie müssen reden und entscheiden, ob das etwas ist, mit dem sie umgehen kann. Ich will nicht weggehen, aber ein Alpha braucht seine Luna. In diesem Fall ist sie wichtiger. Meine Freundschaft mit Jeremiah liegt ausschließlich in ihren Händen. Wenn sie nein sagt, dann ist das so, zumindest für jetzt.

Ich fange an, zur Haustür zu gehen. Ich setze mein Kinn fest, ich werde nicht wieder weinen. Ich habe meinen Frieden gesagt und ich kann nur hoffen, dass sie meinen Worten glaubt. Das ist für Jeremiah zu erklären und zu reparieren, wenn er mich in seinem Leben behalten will. Er muss sie sehen lassen, was er und ich sind, und sie muss glauben, dass es nicht romantisch ist.

Copyright © 2024 by Miss L Writes and Ember Mantel Productions

„Warte, geh nicht." Ihre Stimme ist süß, aber selbstbewusst, und ich weiß nicht, ob ich das kann. Ich schüttle meinen Kopf und bewege mich weiter. „Bitte, wir sollten reden."

Ich schaue weiter auf die Tür. „Ich muss wirklich versuchen zu schlafen, das war keine Lüge. Mach das nicht schwerer für mich. Bitte. Ich muss gehen." Mein Flehen kam kaum hörbar für meine eigenen Ohren raus, aber ich weiß, dass sie mich hören können. Es wird schwerer zu atmen.

„Aber du lebst hier..." Sie ist direkt hinter mir und flüstert. Ich weiß, die Jungs können uns trotzdem hören.

Ich halte meine Augen auf die Tür gerichtet. Jeder Atemzug ist kontrolliert rein und dann raus. „Jep... für jetzt... und bald wirst du es auch. Ich muss lernen, wie ich durch die Albträume und den Bullshit alleine durchkomme, aber das war eine Art Schock." Ich beuge mich runter und greife nach meinen Taschen, meine Hände noch wund von meinem improvisierten Training früher. Sie hält mich auf, ihre Hand auf meiner. Die erste Träne fällt. Ich schüttle meinen Kopf von Seite zu Seite, mein Herz bricht.

„Lass uns diese wegräumen und wir können uns kennenlernen. Es scheint, als würden wir viel Zeit miteinander verbringen." Sie zieht an meiner Hand, die den Riemen zu meiner Reisetasche hält. Es war nichts Hartes oder Kontrollierendes, aber etwas in mir ist einfach durchgedreht, und ich habe nicht die Energie, sie weiter zu bekämpfen.

Da sind meine Tränen wieder, dumme Emotionen. Sie nimmt meine Tasche und gleitet ihre sanfte Hand auf meinen Oberarm und dreht mich um. Ich schultere meinen Rucksack, Augen nach unten, konzentriere mich nur darauf, einen Fuß vor den anderen zu setzen. Wir gehen beide die Treppe hoch, um zurück zu meinem Zimmer zu gehen, Rayna direkt hinter mir ohne einen Rückblick auf die Jungs.

„Ken..." Jeremiah atmet. Ich schüttle nur meinen Kopf und gehe weiter.

„Ich denke, eure Mädchen haben euch gerade hängen lassen, ich hoffe, ihr habt beendet, was ihr in hier angefangen habt, Bruder, sonst wirst du mit ein paar blauen Eiern schlafen." Tommy ist immer der Charmeur. Aber die anderen Jungs lachen auch.

Wir kommen in meinem Zimmer an und ich lasse meine Tasche an meinem Schreibtisch fallen und atme tief durch, bevor ich mich umdrehe.

Ich bewege mich, um meine Reisetasche von ihr zu nehmen, und lasse sie neben meiner Schultasche fallen.

„Wolltest du wirklich einfach gehen? Kein Kampf überhaupt?" Sie scheint entsetzt.

„Er ist mein Bruder, nicht mein Freund." Ich werde langsam müde, das zu sagen. „Es gab noch nie etwas Derartiges zwischen uns. Ich mag ein Mensch sein, aber ich kenne ihn mein ganzes Leben und wir sind eng. Ich verstehe, wie Gefährten funktionieren, wie integriert sie sind. Er ist ein Alpha und ein Alpha braucht seine Luna. Es gibt nichts Wichtigeres als das für die Zukunft des Rudels. Ich werde dem nicht aus Egoismus im Weg stehen. Also ja, ich wollte gehen, weil du mich nicht in seiner Nähe willst. Du willst mich nicht hier."

Ich reibe mir übers Gesicht und gehe, um mich auf mein Bett zu setzen, und klopfe auf den Platz neben mir.

„Ich bin noch nie so auf meinen Bruder zugerannt. Ich bin eher geneigt, etwas nach ihm zu werfen." Das hat den Effekt, die Spannung zu brechen, als ich ein ersticktes Lachen von mir gebe.

„Aber wie nah seid ihr und dein Bruder? Im Alter, meine ich?"

„Sechs Jahre Unterschied. Er ist 26, ich bin 20."

Ich nicke. „Jer und ich sind im selben Alter, buchstäblich. Wir wurden am selben Tag im selben Krankenhaus geboren. So nah waren unsere Mütter. Meine Mutter war zu Besuch und sie gingen beide gleichzeitig in die Wehen. Wir sind eher wie Zwillinge, im Grunde so aufgewachsen."

Sie nickt. „Das erklärt ein paar Dinge dann. Nicht, warum er in deinem Zimmer schläft, aber da kommen wir noch zu. Was ist mit den anderen Jungs?"

„Was ist mit ihnen?" Ich versuche, meine Atmung unter Kontrolle zu bekommen, jetzt, wo sie mich nicht anknurrt. Ich habe auch Kopfschmerzen von all dem Weinen.

„Oh, komm schon. Es gibt keine Möglichkeit, dass du sie alle in Ruhe gelassen hast! So viel Hottness und noch kein Gefährte. Und sie sind alle so beschützend über dich. Du bist nah mit allen von ihnen, das kann jeder sehen."

„Wovon redest du ‚noch kein Gefährte?' Ich bin ein Mensch, kennst du die Chancen, dass ich mit jemandem einen Gefährten habe? Ich kann nicht einmal ins Rudel aufgenommen werden, weil die Ältesten denken, es wird mich töten. Ich bin sicher, markiert zu werden wäre genauso schlimm." Ich entscheide mich, ihre andere Aussage zu überspringen. Ich kenne sie nicht so gut.

„Ich glaube, ich habe das noch nie gehört. Wir haben gerade keine Menschen in unserem Rudel, also bin ich mir nicht sicher, wie das funktioniert."

„Keine Ahnung, aber Tante Beth wird die Idee nicht einmal unterhalten. Also bin ich ein Mensch in einem Werwolf-Rudel ohne tatsächliche Verbindung zum Rudel, lebe mit der Familie des Alphas, aber bin nicht blutsverwandt." Ich sage es düster.

„Also... ich glaube dir, dass du nie ein romantisches Interesse an Jeremiah hattest. Es steht in deinem ganzen Gesicht geschrieben." Sie kichert, wie ein echtes kleines Mädchen. „Aber du bist meiner anderen Frage ausgewichen, das bedeutet, du hast den anderen Jungs eine Probefahrt gegeben." Sie zwinkert und ich schaue zur Tür, sicher, dass wahrscheinlich jemand zuhört.

„Probefahrt ist ein starker Ausdruck." Ich versuche auszuweichen.

„Oh gib auf! Ich muss diese Jungs kennenlernen und ich werde etwas davon in meiner eigenen Zeit hier bekommen, aber ich will wissen, was für ein Team die Göttin um meinen Alpha herum gestellt hat. Wie sie eine Frau behandeln, kann ein großer Indikator für die Art von Menschen sein, die sie sind." Sie kichert wieder.

‚Mein Alpha.' Ihr Gehirn hat den Wechsel bereits gemacht.

„Sie sind alle großartig, aber ich bin vielleicht voreingenommen." Ich zucke mit den Schultern und lächle.

„Also welchen datest du gerade? Ich habe das Gefühl, jeder würde etwas anderes mitbringen. Wer war dein Erster?"
