„Heilige Scheiße, Rayna. Dein Rudel ist wunderschön!", rufe ich aus.
Der Hügel, den wir hochfuhren, fiel nicht zurück in ein Tal, wie ich dachte. Er ebnete sich ab, und die Bäume waren voll und üppig, einige von ihnen begannen sogar, mit der Jahreszeit die Farben zu wechseln. Der Weg, auf dem wir fuhren, war gut gepflegt, und die größeren Bäume bildeten eine Art Baldachin über uns.
Sobald wir die lange Einfahrt hinter uns gelassen hatten, öffnete sich der Pfad zu einer großen Stadt, die so klassisch und aus einer anderen Ära aussah. Es war etwas, das die Leute auf Weihnachtskarten drucken würden, mit roten Backsteingebäuden und großen Schaufenstern. Alles ist gemütlich und einladend. Es sieht so aus, als gäbe es Blocks von Gebäuden, die sich in Wohnviertel erstrecken. Ich wusste, dass dieses Rudel groß war, aber ich wusste nicht, dass es so groß war. Wir fahren an einem zentralen Platz vorbei, wo ein Kreisverkehr einen zentralen Pavillon umkreist, der für einen besonderen Anlass dekoriert ist. An einem Ende gibt es einen großen Park. Ich kann die Spitze eines Klettergerüsts in der Ferne sehen. Ich werde Spaß haben, hier zu erkunden.
Als wir weiter ins Rudelterritorium fahren, sehe ich das erste industriell aussehende Gebäude, und direkt dahinter sieht es aus wie Stadionsitze. Ich frage mich, ob das Teil ihrer Schule ist.
„Hey, Rayna. Was ist das da drüben?", frage ich und zeige auf das Gebäude und die Sitze.
„Oh, das ist unser Trainingsgelände. Mein Bruder hat unser Rudel so groß aufgebaut, dass wir Gruppen von Kriegern haben, die von überall her zum Training kommen, also ist das Gebäude ein Wohnheim, in dem sie bleiben können, während sie hier sind."
„Wann trainieren sie? Ich würde gerne zusehen."
„Das Abendtraining beginnt in ein paar Stunden. Warum gehen wir nicht alle zum Rudelhaus und stellen unser Zeug ab, ziehen uns um und holen uns einen Happen zu essen, und dann können wir uns anschließen. Ich bin sicher, die Jungs würden sich gerne bewegen, nachdem sie die ganze Fahrt über dein Kissen waren." Sie lacht mich aus.
„Essen klingt fantastisch!", zwitschert Tommy von neben ihr, und der Rest von uns lacht.
Sie führt Jeremiah durch die Stadt und zeigt auf Dinge, während wir fahren, und ich kann meinen Kiefer nicht vom Boden bekommen. Das ist nichts wie die Gerüchte sagen. Alles ist klassisch zeitlos und wunderschön. Wir kommen zum Rudelhaus, das sehr großartig ist und auch einen Hauch von altmodischem Aussehen hat, aber ich habe keine Zeit, lange zu bewundern. Meine Jungs haben Hunger und sind in Eile. Einer der Omegas hilft uns allen zu unseren Zimmern. Ich bin überrascht zu erfahren, dass wir als Gäste auf der Etage des Alphas sind, aber als ich es Rayna gegenüber erwähne, hilft mir ihre Erklärung sowohl zu verstehen als auch verwirrt mich.
Ich verstehe die Rudelkultur und Hierarchie nicht immer und habe nicht wirklich daran gedacht, dass verschiedene Rudel Dinge auf unterschiedliche Weise tun. Ich dachte immer, der Alpha und die unmittelbare Familie des Alphas mögen es, eine Etage für sich zu haben. Es war eine Möglichkeit, dem Rudel ein wenig zu entkommen, wie Prominente, die ein Tor um ihre Villen haben, um Paparazzi fernzuhalten. Ein Ort, an dem niemand außer ihren designierten Omegas hinging. Ich durfte nur auf die Alpha-Etage, als Tante Beth mich aufnahm. Sogar Jeremiah zog in meine Etage, als ich einzog, damit wir näher beieinander sein konnten, und dann half es bei dem Albtraumproblem.
Ich schätze, weil Raynas Zimmer auf dieser Etage ist und Jeremiah ein Alpha ist und von ihm erwartet wird, bei ihr zu bleiben, ist sein Team natürlich in seiner Nähe untergebracht. Es soll uns alle wohler fühlen lassen, zusammen zu sein, anstatt uns unwohl zu fühlen, getrennt zu sein. Wir bekommen eine Sonderbehandlung, da wir ein Paket-Deal mit Rayna sind.
Als wir auf die Etage kommen, bleibe ich wie angewurzelt stehen, als ich das Erstaunlichste rieche, das ich jemals in meinem ganzen Leben gerochen habe. Es ist Rosmarin und Minze und etwas inhärent Männliches. Wer auch immer dieses Cologne trägt, wird später vielleicht von mir angegriffen. Es lässt meinen ganzen Körper auf Arten kribbeln, wie er es noch nie zuvor getan hat. Ich bemerke, dass es überall auf dieser Etage ist, während wir zu unseren Zimmern gehen. Ich frage mich, ob es ein Krieger ist, der hier patrouilliert. Verdammt. Alle meine weiblichen Teile sind jetzt in höchster Alarmbereitschaft.
„Alles in Ordnung?", fragt Ben mit einem merkwürdigen Blick in seinen Augen.
„Jep!" Meine Stimme kam aus irgendeinem Grund quietschend heraus. Ich räuspere mich. „Ja. Es ist nur überwältigend. Dieser Ort ist gigantisch." Ich zucke mit den Schultern und gehe weiter. Er schnaubt wieder.