
3 - Kennedy
„Also, die Katze ist weg. Was werden die Mäuse machen?" Tommy stichelt.

„Diese Maus hat ein paar Hausaufgaben zu machen und der Beta hat mir etwas zum Testen fürs Wochenende gegeben, also spielen wir Verstecken." Sie schauen alle auf? Schockierte Gesichter sagen mir, dass ich für meine Freiheit kämpfen muss.

„Keine gute Idee, Ken. Du hast Jeremiah gehört. Er wird durchdrehen, wenn er herausfindet, dass wir dich alleine in den Wäldern gelassen haben." Ben versucht, die Idee niederzuschlagen, bevor wir überhaupt anfangen.

„Es war die Idee deines Vaters! Komm schon, Ben! Bitte?"

„Äh, nein."

„Jason, hilf mir aus. Es war eine Aufgabe vom Beta, du kannst ihn selbst fragen."

„Ich kann garantieren, dass er dir nichts an dem gleichen Wochenende zuweisen würde, an dem der Alpha, die Luna, der Gamma, der Delta und Jeremiah alle weg sind. Selbst er weiß, was Jeremiah tun wird, wenn einer von uns das erlaubt. Und er wird zu beschäftigt sein, das Rudel zwei Tage lang zu führen, um zu beaufsichtigen. Keine Chance. Ich liebe dich, Ken, aber ich mag meine Eier mehr." Er lacht.

„Ugh, Tommy? Was sagst du?"

„Wenn die raus sind, bin ich raus. Du bist eine Handvoll, wenn du in deinem Test-Scheiß-Modus bist. Und es bringt mein Gehirn irgendwie zum Schmerzen."

„Wirklich? Ugh, Verräter." Ich habe damit gerechnet, aber es war einen Versuch wert. „Ich werde mich umziehen gehen. Können wir trotzdem Filmabend machen? Oder darf ich das auch nicht, weil Jeremiah nicht anwesend sein wird?" Ich drehe mich um, um zu gehen, bevor einer von ihnen antworten kann. Es ist nicht ihre Schuld, aber ich hasse es, mich wie eine Gefangene zu fühlen. Ich habe offensichtlich nicht genug getan, um mich zu beweisen. Ich werde einfach das Training verdoppeln müssen.

„Wir schauen definitiv einen Film. Wirst du das sexy Ding tragen, das ich dir zu Weihnachten geschenkt habe?" Tommy brüllt mir den Flur hinunter nach. Ich drehe mich um, um ihm einen bösen Blick zuzuwerfen, aber ich breche zusammen, als er mir mit den Augenbrauen zuzwinkert.

„Keine Chance in der Hölle, Verräter." Ich lächle ihn an. „Für deine Unfähigkeit, ein Paar zu wachsen und mir zu helfen, werde ich einen Haufen schlabbriger Schichten tragen." Ich drehe mich um, um zu meinem Zimmer zu gehen, als ich ihn murmeln höre.

„Schichten machen mehr Spaß. Es ist wie ein Geschenk auspacken." So ein Lustmolch.

Wir haben das ganze Wochenende nicht viel gemacht und ich habe kaum mein Zimmer verlassen, geschweige denn das Rudelhaus. Es war einfach leichter, als den dritten Grad zu bekommen, weil ich versuchte zu gehen. Ich hielt Abstand zu den Jungs. Je länger Jeremiah weg war, desto gereizter wurde ich, eine Gefangene zu sein, und sie hatten diesen Zorn nicht verdient.

Ich bekam am Sonntag einen Anruf von Tante Beth, die anderen Jungs bekamen einen Mindlink von Onkel James. Ich kann nicht mindlinken, weil ich kein offizielles Mitglied des Rudels bin. Unsere Ältesten fanden einige Informationen, die andeuteten, dass Menschen eine Rudelverbindung nicht verkraften können und es zu versuchen mich töten könnte. Also sagte Tante Beth natürlich absolut nicht und unterhält nicht einmal das Gespräch.

Etwas kam dazwischen und sie mussten einen zusätzlichen Tag bleiben. Es war nicht ihre Art, so vage zu sein, aber vielleicht waren Leute in der Nähe und das ‚Etwas' war kein allgemeines Wissen. Ich vermisste Jeremiah und die Albträume wurden schlimmer. Alle Jungs wissen es, es ist nur eine weitere Sache, über die wir nicht reden.

Ben blieb letzte Nacht bei mir, nachdem wir den Anruf bekommen hatten. Er fragte nicht einmal oder wartete, bis ich den Albtraum hatte. Er folgte mir wortlos in mein Zimmer und kletterte hinter mir ins Bett und hielt mich einfach, während ich mich an Jers Shirt klammerte und den Duft einatmete, der in den letzten zwei Tagen verblasst war. Die Albträume scheinen schlimmer zu sein, wenn ich nicht erwarte, dass Jer weg ist. Keiner von uns versteht die Verbindung, die er und ich haben, aber es ist wirklich so, als wären wir manchmal Zwillinge, wir können die Emotionen des anderen fühlen und ohne zu sprechen oder die Gedankenverbindung kommunizieren, es ist nur eine angeborene Fähigkeit.

Das Schlimmste ist, dass ich auch zwei Tage lang überhaupt nichts von Jeremiah gehört habe. Ich weiß nicht, ob wir jemals mehr als 24 Stunden ohne zu reden oder zu texten gegangen sind. Nichts fühlt sich falsch an, aber etwas hat sich definitiv verändert, es ist greifbar in der Luft und es macht mir irgendwie Angst.

Die Schule war am Montag hart. Selbst mit Bens Beruhigung war der Albtraum in einer Schleife und ich schien ihn nicht stoppen oder mich selbst daraus herausholen zu können. Wir waren beide müde, er hat es nur besser versteckt. Ich nahm seine Persona an und kam still durch unser Morgentraining und meine erste Stunde.

Ich war nach dem Austausch meiner Bücher an meinem Spind für meine zweite Stunde in meinen Gedanken verloren.

„Warst du zu beschäftigt damit, dich letzte Nacht zu unterhalten? Du siehst ein bisschen mitgenommen aus, aber vielleicht ist es so, wie du es magst. Ist es so, wie du all diese Jungs bei Laune hältst? Ich hoffe, sie bezahlen dich gut für die Dienste, Mensch."

„So witzig, Janelle. Ich bin so froh zu sehen, dass unser Bildungssystem nicht an dir verschwendet wurde." Ich schaute sie nicht einmal an, als ich wegging. Es würde ein paar Minuten dauern, bis sie herausfand, dass ich sie dumm genannt hatte. Genug Zeit, um zu meiner nächsten Stunde zu kommen.

„Sind die immer noch auf diesem Trip?" fragte Jason vom Sitz hinter mir, und ich sprang auf, verdammter Ninja.

„Jep, es ist ein Oldie aber Goodie und sie bringt diese Scheiße wirklich nur raus, wenn Jer weg ist und sie nichts Besseres zu reden hat. Anscheinend seid ihr Jungs nicht gruselig genug, um sie mit eurer bloßen Anwesenheit fernzuhalten. Ihr müsst daran arbeiten." Ich schenke ihm ein halbherziges Lächeln.

„Nun, zumindest ist dein Humor noch intakt. Oh... wir müssen gehen. Jetzt."

„Warte, was? Wir sind gerade erst hier und der Unterricht fängt gleich an." Er ignoriert mich komplett und steht auf, greift seinen Rucksack und meinen. Was zum Teufel?

„Mr. Jones, Entschuldigung für die Unterbrechung. Der Alpha braucht uns. Es ist dringend." Er gestikuliert mit dem Kopf zu mir, ohne den Blickkontakt mit unserem Lehrer zu brechen.

„Ich werde eine Bestätigung davon brauchen, Jason, bis zum Ende des Tages."

„Ja, Sir." Ist seine einzige Antwort, während er mich am Arm hochzieht und mich praktisch aus der Schule zerrt.

„Was zur Hölle, Jason? Wo brennt es?"

„Der Alpha sagte, kommt jetzt zum Rudelhaus und bring sie mit, der Rest der Jungs ist schon dort."

Wir springen in sein Auto und fahren zum Rudelhaus, wirklich schnell, und Jason ist normalerweise nicht der Panik-Typ.

„Jason, was geht vor? Ist allen gut?" Jetzt dreht mein Gehirn hundert Meilen die Minute und denkt, dass etwas Schlimmes mit Tante Beth oder Jeremiah oder sogar Onkel James passiert ist. „Jason, rede mit mir, was geht vor? Ich drehe hier durch." Er schaut mich endlich an. „Was ist passiert?" Ich bin kurz davor, in Tränen auszubrechen, und ich weiß nicht einmal, was passiert ist.

Copyright © 2024 by Miss L Writes and Ember Mantel Productions

„Oh Scheiße. Entschuldigung, Ken, daran habe ich gar nicht gedacht. Nein, allen geht es gut, schätze ich. Mir wurde nicht gesagt, dass jemand verletzt wurde, und er fängt normalerweise damit an. Alpha James sagte, dass sie Neuigkeiten haben und wir schnell dort sein müssen. Das ist alles, versprochen."

Ich schaue aus dem Fenster und wünsche mir, dass meine Tränen nicht fallen, bis ich weiß, was vor sich geht. Die zehn Minuten Fahrt fühlten sich wie eine Ewigkeit an und ich konnte mein Herz nicht dazu bringen, in einem normalen Rhythmus zu schlagen. Ich muss sie nur sehen, dann wird alles okay sein. Das sage ich mir immer wieder, während wir hochfahren und ich all die vertrauten Autos in der Einfahrt sehe. Es gibt auch ein unbekanntes Auto, einen eleganten weißen SUV.

Ich springe aus Jasons Auto, bevor es überhaupt geparkt ist, und renne durch die Haustür, ohne sie zu schließen. Ich habe mich hochgeschaukelt und muss meinen Bruder sehen, bevor ich durchdrehe. Ich trample durch das Haus und direkt zu den Stimmen, die ich im Gemeinschaftsraum höre. Dann sehe ich ihn und ich habe nur Augen für niemand anderen.

„Jer," flüstere ich und er dreht sich mit dem größten Lächeln im Gesicht zu mir, er sieht so glücklich aus, mich zu sehen. Ich renne direkt auf ihn zu und springe in seine Arme, ohne nachzudenken, schlinge meine Beine um seine Taille. Ich vergrabe mein Gesicht in seinem Hals und atme ein, fühle mich sofort ruhig.

Dann schickt ein lautes bedrohliches Knurren einen Schauer durch den ganzen Raum und Jeremiah lässt mich los, lässt mich einfach auf den Boden fallen, und ich lande in einem Haufen auf meinem Hintern. Ich bin fassungslos, er hat mich noch nie zuvor fallen lassen, nicht außerhalb des Trainings jedenfalls.

„Wer zum Teufel ist das?!" Eine weibliche Stimme, die ich nicht erkenne, knurrt. Ich kann sie hinter Jeremiahs großem Rahmen nicht sehen und alle anderen haben sich neben ihn gestellt.

„Was geht vor?" frage ich all die Rücken, die mir zugewandt sind, ziehe mich endlich genug zusammen, um vom Boden aufzustehen und aufrecht zu stehen. Ich werde von allen ignoriert. Mein Herzschlag schnellt wieder hoch, etwas ist sehr, sehr falsch.

„Ich werde nicht noch einmal fragen, Jeremiah." Ihre Stimme ist auf der höheren Seite und fordernd. Ich kann ihre Kraft von hier aus spüren, aber sie scheint mich nicht zu stören, mein Körper weiß nur, dass sie da ist und sie ihre Aura benutzt, was bedeutet, dass sie hochrangig ist.

„Es ist nichts, wirklich. Das ist meine beste Freundin, Kennedy. Kennedy, das ist meine Gefährtin, Rayna." Er dreht sich endlich um, um mich anzusehen, aber ich weiß nicht, ob er mich überhaupt sieht. Seine warmen Schokoladenaugen schauen zwischen ihr und mir hin und her, und ich kann sehen, dass er schon verliebt ist. Völlig vernarrt in sie und mein Herz sinkt.

Sein Lächeln ist nicht für mich, es ist für sie. Sie starrt Dolche auf mich mit ihren smaragdgrünen Augen. Sie ist perfekt, wie buchstäblich perfekt. Ihr symmetrisches Gesicht ist kantig fast wie eine Fee und sie ist groß und schlank mit großzügigen Kurven an allen richtigen Stellen. Ihr rabenschwarzes Haar fällt in lockeren Wellen um sie herum und trifft ihren mittleren Rücken. Ihre olivfarbene Haut strahlt und der sanfte rosa Trainingsanzug, den sie anhat, lässt sie athletisch aussehen statt wie eine faule Reisende. Sie ist wunderschön und sieht großartig aus neben meinem besten Freund.

Ich entscheide mich, die Beleidigung zu ignorieren, dass er mich ignoriert und fallen gelassen hat, und konzentriere mich auf die Aufregung meiner Freunde.

„Deine Gefährtin? Auf keinen Fall! Jer, das ist großartig!" Ich gehe, um ihm noch eine Umarmung zu geben, und sie knurrt mich wieder an. Es kostet mich alles in mir, meine Hände zurückzuziehen und ihn nicht zu umarmen. Ich balle nur meine Fäuste an meinen Seiten und schaue unbeholfen herum. Der ganze Raum ist still geworden und beobachtet den Austausch. Ich will mich für meinen Freund freuen, aber das ist überhaupt nicht das, was ich erwartet habe. Ich weiß nicht, was ich dachte, was passieren würde, aber es war nicht das.

Tommy durchbricht die Spannung und stellt sich vor. „Hallo Rayna. Schön, dich kennenzulernen. Ich werde dein Delta sein. Das ist Jason, dein zukünftiger Gamma, und Ben, dein zukünftiger Beta. Kennedy ist auch eine unserer Kriegerinnen." Er zeigt auf mich und ich wünschte, er würde es nicht, sie beruhigte sich, aber diese Spannung ist zurück, sobald er meinen Namen sagt.

„Ich gehe einfach. Rayna, es war schön, dich kennenzulernen." Ich drehte mich um, um so schnell wie möglich zu gehen. Proteste ignorierend. Ich hatte keine Ahnung, wohin ich gehen sollte. Ich lebte hier und sie würde hier bleiben und schließlich hier leben und sie mag offensichtlich nicht, dass ich eine Freundschaft mit Jeremiah habe. Ich gehe zur Vordertür hinaus. Wusste sie überhaupt von mir, dass wir Freunde sind? Oder hat er versucht, mich zu verstecken? Schämt er sich für mich, seine menschliche Freundin, jetzt, wo er seine Gefährtin hat? Ich habe mich noch nie so unwillkommen im Rudelhaus gefühlt. Das fremde Gefühl sitzt nicht gut bei mir, mir ist schlecht.

Ich weiß nicht, was das für uns bedeuten wird. Ich habe nicht einmal in Betracht gezogen, was passieren würde, wenn seine Gefährtin mich nicht mag oder mich nicht in der Nähe haben will. Ich bin einfach davon ausgegangen, dass sie in unsere Gruppe passen würde, mich nicht darin ersetzen würde. Es fühlt sich an, als würde mein Herz brechen, genau wie als ich meine Eltern verlor, und ich muss wirklich Luft holen und dann etwas schlagen... hart.

Ich lief ziellos, aber jetzt hatte ich einen Kurs. Ich musste zum Trainingsgelände kommen und meine Frustrationen und Verwirrung an ein paar Gewichten und einem Boxsack auslassen. Ich konnte Ben und Jason fühlen, wie sie folgten, was bedeutet, dass Tommy nicht weit dahinter ist. Sie sind hier, um auf mich aufzupassen, um sicherzustellen, dass ich nichts tue, was Jeremiah aufregen würde. Der Gedanke macht mich wütender. Ich weiß, er ist der zukünftige Alpha, aber warum geht es immer um das, was er von mir will und braucht? Warum können wir nicht darüber nachdenken, was ich brauche?

Ich ziehe mich in Ersatzklamotten aus meinem Spind um und wickle meine Hände ein, um die Säcke zu schlagen, lasse jeden unsicheren Gedanken durch meinen Kopf laufen und füttere mein Feuer. Die drei Jungs sind vor dem Umkleideraum und warten auf mich. Tommy will etwas sagen, aber ich halte nur meine Hand hoch und schüttle meinen Kopf. Ich will es jetzt nicht hören. Ich will keine Entschuldigungen oder beschwichtigenden neutralen Gedanken. Ich glaube nicht, dass ich irgendetwas Rationales hören könnte, ich muss nur die Scheiße aus etwas rausschlagen.
