
19 - Ryker
Wir sind mehr als zur Hälfte durch auf unserer Fahrt und ich bekomme eine Gedankenverbindung von Danny.

„Alpha, du wirst nicht glauben, wer gerade unser Rudel mit ihrer Anwesenheit beehrt hat."

„Ich hasse Ratespiele, Danny. Was ist los?" Ich reibe mir die Schläfen. Der Papierkram von Linda scheint zum größten Teil in Ordnung zu sein, aber es gibt ein paar Zahlen, die auf den ersten Blick keinen Sinn ergeben.

„Der Hauptkrieger deines neuen Schwagers ist eine Frau."

„Na und, wir haben eine Tonne sehr talentierter Kriegerinnen. Ich bin mir ziemlich sicher, dass Greta dir letzte Woche den Arsch versohlt hat mit einer Hand auf dem Rücken gebunden." Ich lache über ihn genauso wie letzte Woche, als es passiert ist.

Greta ist eine Naturgewalt und eine meiner engsten Freundinnen außerhalb meines Betas, Gammas und Deltas. Es ist schwer für uns, echte Freunde zu haben, und ich schließe mich im Grunde vor allen außer ihnen und meiner Schwester ab. Greta hat sich ihren Weg in meine Gunst erkämpft, als wir ihr Rudel von einem Alpha übernahmen, der seine Rudelmitglieder buchstäblich misshandelte. Sein Beta war nicht besser, aber er hatte seinen Gamma und Delta getötet, weil sie versuchten, sich ihm zu widersetzen. Er ließ das Rudel in mittelalterlichen Zeiten leben, keinen Kontakt zur Außenwelt.

Gretas Vater und Großvater waren Krieger für den Vater des Alphas und mehrere von ihnen versteckten sich in den Wäldern rund um das Land. Keiner von ihnen ging jedoch, sie konnten das Rudel nicht ungeschützt lassen. Sie kämpften jeden Tag, aber die Streitkräfte des Alphas waren sehr stark und hatten keine Moral für irgendein Leben. Sie töteten nur um zu töten.

Ich fand ihr Rudel früh in meiner Karriere als Alpha. Ihr Vater und Großvater kämpften hart und zahlten den ultimativen Preis mit ihrem Leben. Greta rettete mich und ermöglichte es mir, den Alpha und Beta zu besiegen und das Rudel zu befreien. Sie ist seitdem ein Teil meines Teams.

„Sie ist eine weibliche... Menschenfrau. Und wunderschön!" Danny holt mich aus meiner Erinnerung, er betont das Wort ‚Menschenfrau'.

„Warte. Was meinst du mit ‚Menschenfrau'?"

„Genau was ich gesagt habe. Sie ist ein Mensch. Rayna sagte, sie werden uns zum Training begleiten, nachdem sie sich eingelebt haben. Du solltest am Trainingsgelände vorbeischauen, sobald du hier bist."

„Ich weiß nicht, warum es so eine große Sache ist. Sie werden ein paar Tage hier sein, maximal, und dann gehen sie alle zurück in ihr Territorium. Lass sie kämpfen, lass sie nicht verletzt werden, ich brauche keinen Krieg an meiner Backe, weil sie sie zu Hause kämpfen lassen und sie nicht die Tiefe dessen versteht, was wir hier machen. Er wurde wahrscheinlich gezwungen, sie aus irgendeiner Rotationsverpflichtung mitzubringen."

„Nun, sie ist verdammt heiß. Also wenn sie an keinen der Typen gebunden ist, die mit ihnen gekommen sind, dann rufe ich Dibs aus."

Ich lache nur. „Du kannst nicht Dibs über mich ausrufen, netter Versuch." Ich necke ihn, wohl wissend, dass ich nicht eingreifen werde. Wir haben normalerweise nicht denselben Geschmack.

„Bro-Code, Mann, komm schon. Ich habe sie zuerst gesehen. Gib mir wenigstens eine Chance, mit ihr zu reden, bevor du sie ansiehst, lächelst und ihre Höschen mit deinen Alpha-Wegen abschmelzen lässt." Er stöhnt.

„Ich mache nichts dergleichen. Und außerdem habe ich gerade zu viel Scheiße am Laufen, ich will mich mit nichts davon befassen. Sogar einige von Edwards Frauen gaben die klebrige Stimmung ab. Ich brauche einfach eine Pause von den Frauen."

„Das ist eine Lüge und du weißt es. Du kannst nicht mehr von der Muschi wegbleiben als der Rest von uns. Frag Bennet, wie er über die Tussi vom Wasserfälle-Rudel denkt. Er hatte das Mädchen nass und bereit für sich und alles, was du tun mussstest, war vorbeizugehen, ein Grinsen aufblitzen zu lassen, und sie fragte, ob ihr beide ein Paketangebot sein wollt. Als er ‚nein' sagte, folgte sie dir den Rest des Abends und ließ ihn mit blauen Eiern zurück." Er lachte.
