„Das war nicht meine Schuld und ich habe sie auch hängen lassen. Ich mache nichts mit Kletten und das sollte keiner von euch." Ich lache mit ihm.

Copyright ©️ 2024 Miss L Writes and Ember Mantel Productions

„Ja, nun, blaue Eier rangieren ziemlich weit oben auf der ‚Das mache ich nicht'-Liste. Ich werde dich über den heißen Menschen auf dem Laufenden halten. Was ist deine voraussichtliche Ankunftszeit?"

„Vielleicht dreißig Minuten, aber ich habe ein paar Dinge, die erledigt werden müssen. Edwards Rudel braucht zusätzlichen Schutz und ein paar der anderen kleinen Rudel haben auch Anfragen gestellt. Ich hatte einfach keine Zeit, mich darum zu kümmern, bevor ich das Treffen verließ. Ich komme zum Training runter, sobald ich kann."

Wir fahren vor und ich steige aus und treffe Robin an der Tür zum Rudelhaus. Sie beginnt sofort, alles aufzuzählen, was sie erreicht hat und was ich tun muss.

„Ich habe in zwei Tagen ein Treffen mit Matt für dich angesetzt, um die Projektinformationen vom Eichensee-Rudel durchzugehen. Er wird heute Abend beim Dinner und der Party hier sein, aber es wurde ihm verboten, in irgendeiner Weise geschäftliche Themen anzusprechen." Sie wirft mir einen strengen Blick zu und lässt mich wissen, dass die Regel auch für mich gilt. „Wenn du mir die Akten gibst, werde ich sie an seine Sekretärin weiterleiten und er kann sie vor dem Treffen durchsehen und du kannst schneller vorankommen." Sie streckt ihre Hände aus, wohl wissend, dass ich sie einfach in meinem Büro verstecken und arbeiten werde, wenn sie sie nicht von mir nimmt, was mein Plan war.

„Robin, es gibt noch ein paar, die ich mir ansehen muss." Sie ignoriert mich und geht weiter. Wenn es jemand anderes wäre, würde ich die Beherrschung verlieren und sie ehrlich gesagt gegen eine Wand werfen, aber sie hat eine Art Kraft um sich und ich kann einfach nicht gemein sein, geschweige denn gewalttätig mit ihr. Sie würde mich wahrscheinlich bei lebendigem Leib häuten, wenn ich es versuchen würde. Sie ist fast so unheimlich wie meine Mutter.

„Deshalb habe ich das Treffen für in zwei Tagen angesetzt. Deine Schwester wird das Rudel für immer verlassen, du wirst Zeit mit ihr verbringen. Verstanden?"

„Jawohl, Ma'am. Sind alle noch beim Training?"

„Ich glaube schon."

„Hast du dich mit ihnen treffen können?"

„Nein, noch nicht. Ich hatte ein paar Besorgungen für deine Mutter und deinen Vater zu erledigen und ich war nicht hier, um sie zu empfangen. Sie waren bereits zum Trainingsgelände aufgebrochen, als ich zurückkam. Bisher klingen sie alle sehr respektvoll und angenehm aus den Berichten der Omegas, mit denen sie interagiert haben. Ich denke, sie ist in guten Händen."

Ich nicke nur. Ich denke nicht, dass die Mondgöttin Rayna mit jemandem zusammenbringen würde, der weniger ist als das, was sie verdient. Niemand könnte. Meine Schwester ist die süßeste, reinste Person, die es je gab. Sie war wahrscheinlich die erste und einzige Person, die jemals mein Herz gestohlen hat. Sie ist das Freundliche und Sanfte zu meinem Rauen und Aggressiven. Sie konnte mich immer beruhigen und mir helfen, die Vernunft zu sehen, wenn es niemand sonst konnte. Ich weiß nicht, was ich ohne sie hier tun werde, um mich auszugleichen, aber ich weiß auch, dass ich sie nicht für immer behalten kann. Sie verdient es, bei einem starken und liebevollen Gefährten zu sein.

Apropos, ich sollte wahrscheinlich ein Gefühl für diesen Typen bekommen. Ich weiß, es wird nicht darauf ankommen, was ich von ihm halte, aber ich will wissen, wie er mit meiner Schwester ist, wenn ich nicht in der Nähe bin. Ich bin auf beschissene Alphas gestoßen, die ihre von der Göttin gegebenen Gefährten misshandeln, sie betrügen, um Schmerzen zu verursachen, und noch schlimmer zu ihren Rudelmitgliedern sind.

„Josh, Danny, Bennet. Sind meine Schwester und ihr Gefährte noch beim Training?" Ich verbinde mich mit meinen Leuten.
