Dies ist derzeit ein Sammelband!
Enthält:
Buch 1: Die unerwünschte Luna - Kennedys und Rykers Geschichte
Buch 2: Die Gefährtin des Kriegers - Finns und Gretas Geschichte
Buch 3: Den Erben des Alphas zähmen - Bens und Elaras Geschichte

Kennedy ist ein Mensch, der in die unfassbare Welt des Übernatürlichen geworfen wird, als ihre Eltern bei einem schrecklichen Autounfall ums Leben kommen und die beste Freundin ihrer Mutter ihre Vormundschaft übernimmt.

Die beste Freundin ihrer Mutter, Beth, ist die Luna des Silbersichel-Rudels. Kennedy kennt Beth, ihren Mann James und deren Sohn Jeremiah ihr ganzes Leben lang, doch sie dachte immer, das Rudelleben wäre etwas, von dem sie nur hören würde.

Der Alpha und die Luna machen aus den Gefahren ihrer Welt für einen Menschen wie Kennedy kein Geheimnis. Jeremiah nimmt sich vor, Kennedy zu beschützen, und hilft ihr, das Trauma des Unfalls zu verarbeiten.

Kennedy lernt die Rudelsitten kennen und wird von fast allen Rudelmitgliedern geliebt. Sie erlernt die Werte der Rudelbindung, die Kampfkunst der Krieger und den Respekt vor der Hierarchie der Wolfskultur. Sie wird zu einer außergewöhnlich fähigen Kriegerin, obwohl sie nur über menschliche Stärke und Sinne verfügt.

Begleite Kennedy auf ihrer Reise durch Gefährtenschaft, Liebe und Freundschaft, während sie gegen eine Gefährtenbindung ankämpft, die sie nicht will und die sie von ihren eigenen Zielen und Träumen abhält.
__
Ryker ist ein junger, weithin bekannter und gefürchteter Alpha des Dunkelmond-Rudels. Er sorgt für seine Rudelmitglieder mit strenger Liebe und eiserner Hand. Er hat gesehen, was passiert, wenn Alphas ihre Gefährten annehmen. Es macht sie schwach und lässt sie den Fokus verlieren. Viele wurden von schrecklichen Gefährten korrumpiert. Er bleibt lieber allein, als sich kontrollieren zu lassen.
